============================================================
  Phản công
  Tác giả    : 01
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32136.html
  Tag        : #Cốt 科, #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Vô Lục, #Tất nylon
  Chương     : 449
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Lâm Nam

Giới thiệu: Đây là một câu chuyện phản công kể về một nam nhân vật chính không có động lực, dưới áp lực của mẹ và bị chính trái tim mình điều khiển, từng bước trở thành một người đàn ông mạnh mẽ và đáng tin cậy và cuối cùng nắm quyền kiểm soát mọi thứ. 

Trong khoảng thời gian này, người mẹ xinh đẹp của kẻ bắt nạt, giáo viên của sư phụ Jiejie, bạn gái và mẹ vợ đều sẽ bị hắn hạ gục. 

Và thứ quan trọng nhất trong lòng bàn tay anh chính là hai người phụ nữ đó. 

***

Vân Đa lén uống rượu của thiên hạ nên đỏ mặt biến thành hoàng hôn. Ánh nắng dày đặc chiếu xuống thành phố phía nam này, mang lại sự ấm áp và ánh sáng. Nàng tỏa ra hào quang quyến rũ, nhiệt độ không còn ấm áp như buổi trưa nữa mà mang theo nhiệt độ dư thừa, xoa dịu cơ thể con người, khiến người ta cảm thấy ấm áp, người ta dường như cũng có chút say. 

"Chuông leng keng~"

Khi tiếng chuông hết giờ vang lên tại một trường trung học trọng điểm trong thành phố, người ta thông báo rằng kỳ nghỉ hàng tuần cuối cùng đã đến. Trong tai học sinh không kém gì âm thanh cổ tích. Khi giáo viên nói tan trường, lớp học khổng lồ đột nhiên giải tán, tất cả học sinh ùa ra khỏi lớp. 

Và tôi là người đầu tiên di chuyển, vặn vẹo cơ thể phập phồng của mình và chạy ngay từ đầu, trực tiếp phớt lờ ánh mắt khinh thường và khinh thường của mụ phù thủy già trên sân khấu. Lúc này tôi chỉ muốn về nhà và nhìn thấy chiếc điện thoại di động yêu quý của mình. Thế giới đầy màu sắc trên Internet thu hút tôi. Tôi đã khao khát nó trong một tuần. Tôi luôn nhớ những ngày ở trường. 

Còn mụ phù thủy già này thì bà ta không thích tôi cho lắm. Cô ấy thậm chí có thể nói rằng tôi là học sinh cô ấy ghét nhất trong lớp này. Tôi vẫn nhớ bà phù thủy già này đã nói gì về tôi: Thứ Hai buồn ngủ, thứ Ba buồn ngủ, thứ Tư chạy vội đến căng tin ăn, thứ Năm mong chờ thứ Sáu, nhưng thứ Sáu lòng tôi không còn ở trong lớp nữa. 

Đây là lời nhận xét của bà phù thủy già dành cho tôi trước mặt cả lớp. Thành thật mà nói, những lời lẽ sắc bén như vậy gây tổn thương vô cùng lớn cho một học sinh trung học còn biết mặt, nhưng tôi không còn chỗ để phản bác, bởi sự thật đúng như những gì cô ấy nói. Điểm số của tôi vốn đã rất kém và tôi luôn nằm trong số những học sinh có thành tích cao nhất trong lớp. Tất nhiên, tôi đang nói về đáy. 

Ngoài ra, tôi cũng rất béo nên có biệt danh là "Tiểu Béo" hay gì đó tương tự. Vì ngoại hình và điểm số của mình, tôi rất tự ti. Ngoài ra, không những giáo viên và các bạn cùng lớp không được chào đón ở trường mà ngay cả khi tôi trở về nhà, mẹ tôi cũng chưa bao giờ để ý đến tôi. Và khi một số suy nghĩ của tôi nảy ra và cô ấy hành động theo chúng, cô ấy cũng nhận thấy nên càng trở nên thận trọng hơn với tôi. Ngay cả khi ra ngoài, cô ấy cũng khóa chặt cửa, không cho tôi cơ hội. 

Mẹ tôi còn ghét tôi hơn nữa. Mặc dù cô ấy hiếm khi sẵn sàng nói những lời bẩn thỉu đó, nhưng từ ánh mắt của cô ấy không khó để nhận ra rằng cô ấy rất ghét tôi, có chút hận thù, hối hận và tức giận. Dường như tình yêu của tôi dần bị rút khỏi tôi, dần dần mọi tình yêu được chuyển sang chị tôi. 

Ngay cả em gái tôi, người luôn rất dễ thương, trẻ trung và rất tin tưởng tôi, cũng bị mẹ kéo ra đề phòng tôi. Cô ấy giấu đi chiếc quần lót trẻ trung và chiếc mũ trùm đầu nhỏ, không còn cho tôi cơ hội thành công nữa. Trong chốc lát, tôi như trở thành kẻ ngoài cuộc trong cả gia đình, hai người phụ nữ đồng loạt đề phòng tôi. 

Nguyên nhân mọi chuyện xảy ra với tôi là sau khi vào cấp 3, tôi chỉ được về một tuần một lần, vì tôi có điện thoại di động riêng, dần dần tiếp xúc với nhiều thứ cám dỗ. Internet quá phát triển và tiện lợi. Sau một lần tiếp xúc tò mò, tôi nhanh chóng bị ám ảnh bởi nó. Tôi duyệt qua nhiều trang web khiêu dâm khác nhau và nhanh chóng trở thành chuyên gia về nó. Ngay cả khi mẹ tôi xóa hết “tài liệu học tập” trên điện thoại của tôi, tôi vẫn có thể lấy lại hết trong khoảng mười phút. 

Trong số rất nhiều chủ đề khiêu dâm, tôi đặc biệt thích loạn luân. Không có anh ấy, thực sự là vì mẹ tôi quá phù hợp với mô tả trong bài báo khiêu dâm. Cô ấy cao và mảnh khảnh. Vì là lãnh đạo công ty quanh năm nên cô ấy toát lên khí chất cao quý và bất khả xâm phạm. Cặp vú cao chót vót trên ngực và cặp mông đầy đặn, đầy đặn sau lưng đều là sự tồn tại trong mơ của tôi. 

Vì công việc chuyên môn ở công ty nên quanh năm đi tất chân, đi giày cao gót che mông là liều thuốc độc chí mạng khiến tôi không kìm được nảy ra những ý tưởng táo bạo. 

Nhưng mẹ Ninh Diệu của tôi đương nhiên không phải là một bà nội trợ bình thường. Cô ấy đã chơi đùa với trái tim của mọi người ở nơi làm việc quanh năm. Cô ấy chỉ chú ý đến suy nghĩ của tôi ngay lập tức và muốn giết chết suy nghĩ của tôi. Cô bắt đầu chú ý hơn đến hình ảnh của chính mình. Ở nhà, cô luôn che chắn cơ thể thật chặt. Ngay cả trong mùa hè nóng nực, cô vẫn mặc trang phục rộng thùng thình, che đi thân hình vô cùng quyến rũ và chỉ để lộ cổ tay và bàn chân xinh đẹp. Nhưng điều này cũng rất nguy hiểm đối với tôi. 

Cánh tay trắng nõn và mềm mại, mềm mại đến mức không thể tưởng tượng được, khiến tôi muốn nhiều lần chạm vào đôi bàn tay vô cùng thanh tú đó. 

Bàn chân ngọc tròn như sao và kim cương, trắng nõn mềm mại như con tằm, xếp ngay ngắn. Không biết đã bao nhiêu lần tôi mơ ước được đưa đôi chân xinh đẹp đó vào miệng và nếm thử. Tôi không biết họ cảm thấy con người như thế nào.

Nhưng mẹ tôi cực kỳ thận trọng. Dù công việc có bận rộn hay thời gian eo hẹp đến đâu cô ấy cũng sẽ giặt ngay quần áo và phơi ngoài ban công. Cô ấy còn nghiêm túc cảnh báo tôi không được chạm vào chúng, nếu không tiền tiêu vặt của tôi sẽ bằng 0 trong tuần tới. Tôi chỉ có thể từ bỏ ý tưởng này. 

Em gái tôi Lâm Mộng Mộng cũng được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ và vô cùng xinh đẹp. Tuy nhiên, bà khác với tính cách của mẹ tôi. Cô ấy dịu dàng và dễ thương. Không biết hồi nhỏ có bao nhiêu người ghen tị với tôi vì có một người em gái như vậy, nhìn khuôn mặt ngây thơ của cô ấy. , Tôi không thể không nghĩ đến đủ kiểu loạn luân anh chị em trong các video khiêu dâm. Đôi khi khi chúng tôi hôn và ôm nhau, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to tròn và cười khúc khích mà không có chút phòng thủ nào. Điều này khiến tôi gần như nghĩ rằng mình có cơ hội. 

Nhưng Ninh Diệu rất nhanh liền phát hiện ra tình huống này, trong lòng rất tức giận. Đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến điều đó. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như vậy trước đây. Cô hung dữ như một con thú cái đang bảo vệ đàn con của mình, nhưng mục tiêu trút giận của cô lại là đàn con khác của mình. Thế là từ đó chị tôi dần dần xa lánh tôi, dưới sự giám sát của Ninh Diệu, mọi quần áo đều sẽ được cất giữ cẩn thận, chị ấy cũng phải giữ khoảng cách với tôi, như thể tôi là một loại dã thú nào đó. 

Thái độ đề phòng ở nhà khiến tôi rất buồn. Cộng với việc đắm chìm trong những trang web xấu, điểm số xuất sắc của tôi ở trường trung học cơ sở giảm mạnh. Tôi luôn đứng cuối lớp trong toàn bộ lớp chủ chốt thử nghiệm và thường là người cuối cùng. Tôi không có nhiều bạn bè. Đôi khi tôi thích ăn quá nhiều khi buồn. Điều này cũng khiến tôi trở nên cồng kềnh và ngày càng có ít bạn bè hơn. 

Sau này, mẹ kỷ luật tôi rất nghiêm khắc và kiểm soát chế độ ăn uống tại bàn ăn của tôi, nhưng điều này cũng khiến tôi càng thèm những món ăn vặt đó sau khi đến trường. Khi tôi lặp lại điều này, tôi đã trở thành một người đàn ông mập mạp với đầu óc đầy rẫy những nội dung khiêu dâm. Nhưng đôi khi sự thoái hóa là như thế này, tôi cũng muốn tiến bộ, nhưng ánh mắt phòng thủ và cái nhìn nghiêm khắc của mẹ tôi sẽ khiến tôi từ bỏ ý định đó ngay lập tức, và tôi sẽ thoái hóa nếu muốn. 

Tan học, tôi chạy thật nhanh về nhà, vì điện thoại di động của tôi vẫn còn ở nhà, tôi muốn mang nó đi học nhưng mẹ tôi quá khắt khe. Tôi phải đưa điện thoại di động cho cô ấy mỗi lần trước khi đến trường, nếu không cô ấy sẽ không bao giờ cho tôi chi phí sinh hoạt. 

Cảm giác ngột ngạt trước lời đe dọa này khiến tôi rất khó chịu nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi vẫn cần trang trải chi phí sinh hoạt ở nhà nên tôi phải nghe lời cô ấy. 

Sau khi băng qua khu phố quen thuộc, tôi chạy lên hành lang. Thân hình mập mạp của tôi khiến tôi hụt hơi khi chạy ra cửa, nhưng lúc này tôi chỉ muốn nghịch điện thoại di động nên đã gõ cửa. 

"Lâm Mộng Manh, mở cửa!"

Em gái tôi cũng đang đi học, là học sinh năm nhất cấp 3, chỉ kém tôi một tuổi. Nói một cách logic thì cô giáo của cô nổi tiếng là người hiền lành. Cô ấy ra trường rất sớm nên chắc chắn phải về trước tôi. 

Nhưng trong nhà không có phản hồi nên tôi lấy chìa khóa mở cửa.

"Anh đi đâu vậy? Sao vẫn chưa về?" 

Tôi nhìn quanh căn phòng trống. Bên kia vẫn chưa quay lại. Điều này không nên xảy ra.

Tôi cẩn thận suy nghĩ, hình như tôi đã nhìn thấy một bóng người ở cổng trường. Tôi cảm thấy có chút quen thuộc, tôi lẩm bẩm, người đó có phải là em gái tôi không? Tôi nhớ hình như có ai đó bên cạnh cô ấy, hình như là con trai? 

Ý tưởng này ngay lập tức làm tôi giật mình. Để bảo vệ em gái hoặc vì có ý định thay thế, tôi lập tức đi đến ngăn kéo trong phòng, lấy điện thoại di động ra, bật nhanh rồi gọi cho em.

"Xin chào?"

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối, giọng nói nghịch ngợm và quyến rũ đặc trưng của chị tôi vang lên. Tôi hỏi: “Mengmeng, bây giờ em đang ở đâu? Tại sao em vẫn chưa quay lại?”

"Ai?"

Một giọng nam vang lên từ đầu bên kia điện thoại, lập tức khiến tôi cảm thấy lo lắng hơn, suy nghĩ của tôi đã được xác nhận. Trong lòng tôi nóng bừng lo lắng, không khỏi lo lắng hỏi: "Bây giờ là mấy giờ rồi? Sao anh vẫn chưa về?"

"Ồ không sao đâu, đây là anh trai tôi." Chị tôi không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi mà trả lời cho người bên cạnh trước, điều này khiến tôi rất không vui.

"Bây giờ muộn rồi phải không? Lớp học vừa mới kết thúc, lát nữa tôi sẽ quay lại và chơi với bạn bè một lát." Lời nói của chị tôi không vội vã nhưng cũng không hề có ý quay lại.

"Trước kia ngươi không phải như vậy, lần nào ngươi cũng trở về trước, sao bây giờ lại như thế này?" Tôi tức giận vì giọng nói không vội vã của em gái mình đến mức không thể không thay đổi giọng nói của mình.

"Anh trai cậu ổn chứ? Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Có vẻ như người đàn ông đó rất thân thiết với chị tôi, những gì anh ấy nói thậm chí tôi còn có thể nghe thấy trực tiếp. 

Rồi lời nói của chị tôi chợt khiến trái tim tôi như đông cứng lại. Có lẽ cô ấy không biết rằng tôi có thể nghe thấy khi cô ấy nói như vậy, hoặc có thể cô ấy không quan tâm đến cảm xúc của tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh ấy vốn là như vậy, đừng lo lắng cho anh ấy.”

Tôi có phải là anh trai của bạn không? Làm thế nào bạn có thể nói một điều như vậy! ? Tôi đột nhiên bối rối và giọng nói của tôi thay đổi một cách vô thức. 

"Lâm Mộng Manh, nhanh trở về!"

"Thật khó chịu! Khi nào tôi mới về nhờ anh xử lý? Tôi ghét lắm!" Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người chị dịu dàng và đáng yêu trong ấn tượng của tôi lại nói chuyện với tôi bằng giọng điệu như vậy. Tôi rất tức giận. Đang định nói gì đó, đột nhiên nghe thấy xung quanh có tiếng cười vang lên. Những giọng nói này mỉa mai không thương tiếc và đánh vào tôi. Đặc biệt, những giọng nói này truyền qua điện thoại di động của chị tôi, giống như một chiếc kính lúp, khiến tôi đau lòng nhất. 

Tôi không khỏi muốn nói thêm điều gì nữa, nhưng tôi không còn cơ hội nữa. 

"Dududu..."

Điện thoại đã bị cúp máy. 

Giao diện gác máy hiển thị trên màn hình dường như đang chế nhạo sự kém cỏi của tôi. Tôi chỉ cảm thấy đôi chân mình dần trở nên yếu ớt. Chiếc điện thoại rơi xuống đất “bụp” và tôi ngồi phịch xuống đất. Tim tôi lạnh buốt. Cả thế giới dường như sụp đổ, tim tôi đập thình thịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Tai nạn

Bây giờ tôi không còn ham muốn chơi game nữa, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thái độ thiếu kiên nhẫn của chị gái đối với tôi khiến tôi đặc biệt khó chịu. Đặc biệt trong điện thoại còn có giọng của một chàng trai khác. Giọng nói đó thật dịu dàng với chị tôi, và chị tôi có vẻ rất nhanh nhẹn khi nói chuyện với anh ấy. Thái độ ăn nói này trước kia chỉ thuộc về tôi, bây giờ lại dùng cho người khác, khiến tôi vô cùng điên cuồng, như thể đã mất đi thứ gì đó quan trọng. Cảm giác trống rỗng khiến tôi rất khó chịu. 

Em gái tôi trông trong sáng và ngọt ngào, nhất là khi em cười, hai lúm đồng tiền nhỏ đó giống như nụ cười thiên thần khiến tôi cảm thấy được chữa lành vô cùng. Tôi đã xem rất nhiều anime và có rất nhiều tình tiết trong đó anh trai bảo vệ em gái mình. Vô tình, tôi đã tự mình tham gia và coi việc bảo vệ em gái mình như một sứ mệnh. Tuy nhiên, vô tình, tôi đã xem quá nhiều chủ đề loạn luân và khiêu dâm, chẳng hạn như En no Sora, v.v., và thực sự trong lòng tôi có những suy nghĩ kỳ lạ về cô ấy. Chỉ vì sự tồn tại của mẹ mà tôi chưa bao giờ có cơ hội. 

Nhưng bây giờ, cô ấy dường như thân thiết với một chàng trai khác, điều đó khiến tôi cảm thấy như thể thứ tôi yêu thích đã bị lấy đi. Điều này khiến tôi vô cùng khó chịu. Tôi muốn ra ngoài tìm cô ấy ngay bây giờ, nhưng khi nghĩ đến em gái mình, cô ấy lại có vẻ xấu hổ mỗi khi thân hình mập mạp của tôi lại gần. Bây giờ tôi mới hiểu có lẽ bây giờ một người chị xinh đẹp như vậy đã có khuôn mặt của riêng mình. Với tư cách là anh trai, tôi dường như xuất hiện trước mặt anh ấy, điều này khiến cô ấy có chút xấu hổ. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy bất lực. Nhìn thân hình đầy đặn của tôi và việc đi lên cầu thang khó khăn, có vẻ như tôi thực sự không hợp với một người chị xinh đẹp như vậy. 

Tôi suy nghĩ một lúc và nghĩ ra nhiều cách nhưng đều bị loại bỏ vì lý do riêng của mình. Đột nhiên tôi nghĩ đến Ninh Diệu, người mẹ rất tỉ mỉ trong công việc và đối xử với chúng tôi rất khắc nghiệt. 

"Tuyệt vời! Tôi biết giải pháp." Tôi lập tức vặn vẹo thân hình mập mạp đứng dậy, trong lòng có chút hưng phấn. 

“Chỉ cần nói với mẹ thôi.” Dựa vào việc người phụ nữ Ninh Diệu đó dạy dỗ con gái mình tốt như thế nào, chỉ cần tôi nói với cô ấy, chị tôi có lẽ sẽ sớm ổn thôi. Có thể sự việc này sẽ khiến chị tôi sau này oán hận tôi, nhưng với tôi, dường như đây là cách duy nhất để giữ chị lại. Khi nghĩ đến việc em gái mình đi cùng người khác, tôi cảm thấy chán nản và khó chịu đến mức phát điên. 

Sau khi nghĩ ra giải pháp, tôi không còn chán nản nữa. Lúc này, cảm giác muốn đi tiêu ập đến với tôi. 

Mỗi lần đi học về vào Chủ nhật, tôi lập tức chạy thẳng vào nhà vệ sinh. Nhưng hôm nay tôi đang tập trung vào em gái mình nên tôi dừng lại một chút. Bây giờ tôi cảm thấy nó đang đến, tôi lao vào nhà vệ sinh. 

Sau khi xả nước bồn cầu và bước ra ngoài, tôi cảm thấy trong người dễ chịu đến mức tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Khi tôi bước đi trên sàn, tôi dường như cảm thấy nhẹ nhàng hơn một chút. Tôi mở tủ lạnh lấy ra một chai sữa chua, xé gói và uống. Sau đó tôi bật điện thoại lên và chuẩn bị đăng nhập vào Honor of Kings để có một trận chiến tuyệt vời. 

"Người đàn ông đó vào tài khoản, toàn bộ máy chủ đều chấn động!"

Tôi học lời thoại và nói một vài câu một cách say sưa. 

Sau khi nhấp vào nút đăng nhập, tôi vô tình nhìn thấy một thùng màu hồng ở góc trong khi giao diện đang phản hồi và tôi ngay lập tức bị phân tâm. 

Nó được đậy bằng một cái chậu, không biết bên trong là gì, nhưng tim tôi vô thức đập mạnh. 

Tôi đặt chiếc điện thoại di động trong tay lên bàn cà phê. Tôi không đi thẳng về phía cái xô mà đi thẳng về phía phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi đưa tay ra và đẩy nó. Quả nhiên cửa đóng, tôi lại không có chìa khóa nên không vào được. 

Nhưng cái xô nhỏ bên cạnh là thứ tôi thường thấy. Mẹ tôi thường bỏ quần áo đã thay vào thùng này rồi mang đi giặt. 

Bình thường tôi không có gì ngạc nhiên về cái xô này, nhưng hôm nay nó xuất hiện ở nơi này và một cái chậu đã được dùng để giữ nó xuống. Sau đó trong lòng chợt hiện lên một chút chờ mong, lòng tham trong lòng chuẩn bị động đậy, như ma quỷ đang thì thầm, cám dỗ tôi. Bị dục vọng thúc đẩy, tôi không khỏi nuốt nước bọt, rồi lại duỗi bàn tay tội lỗi của mình ra. 

Khi cái chậu phía trên được mở ra, ánh sáng xung quanh bên ngoài nóng lòng muốn chiếu vào, phản chiếu bên trong thùng, đồng thời, tình huống bên trong hiện ra trước mắt tôi. 

Tim tôi chợt đập thình thịch, rồi bắt đầu run rẩy dữ dội, đập thình thịch. Tôi vô cùng phấn khích và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi nhìn thấy chiếc áo ngực màu đỏ và bộ đồ lót bảo thủ màu đen tuyền được đặt ngay ngắn trong thùng. Tất nhiên, đây không phải là điều hấp dẫn nhất đối với tôi. 

Điều thu hút tôi nhất chính là thu mình lặng lẽ trong một góc, tựa như nhút nhát, rụt rè nhưng lại rúc vào đó lặng lẽ không hề cử động. Nó không hề “làm tình” như đồ lót và áo ngực mà nó mang lại cho tôi niềm khao khát vô song trong chốc lát. 

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa nên nhanh chóng đưa tay nhặt đôi tất màu da thịt lên. Cảm giác mịn màng chợt lan tỏa trên tay khiến tôi thở dài. Cảm giác này chắc chắn không phải là loại tất rẻ tiền, nhất định phải là loại đặc biệt cao cấp, chất lượng tuyệt vời, bởi vì tôi đã lén nhìn đôi chân thẳng và thon của mẹ vô số lần khi mẹ tan sở, nhưng chúng vẫn luôn điềm tĩnh, tao nhã và tỉ mỉ như vậy. Không có dấu vết vướng víu trong chiếc tất quấn quanh đôi chân xinh đẹp. 

Tôi giơ chiếc tất lên và háo hức đặt chúng lên mặt. Mũi tôi chúi vào lớp vải và tôi hít một hơi thật sâu. 

"A..." Đây là đôi tất mà mẹ tôi chưa kịp giặt. Chúng mang theo hương thơm độc đáo của cơ thể cô. Đột nhiên, một mùi thơm đậm đà của thịt kèm theo mùi mồ hôi thoang thoảng tỏa ra trên chóp mũi, lan dọc theo khoang mũi vào trong tâm trí tôi và nổ tung trong vỏ não của tôi. Tôi không khỏi thở dài, đẹp quá, đây chính là mùi hương của mẹ tôi. 

Tôi đã thèm khát hương vị vô cùng quyến rũ này. Tôi giơ cao chiếc tất quyến rũ này và đeo nó lên chóp mũi, coi nó như báu vật thiêng liêng nhất. Tôi uống và mút như một con nghiện, cảm nhận được hương vị quyến rũ lan tỏa trong mũi và miệng. 

Đôi tất của mẹ thật quyến rũ. Sau khi mặc chúng trong một ngày, không có mùi mồ hôi khó chịu nào cả. Thay vào đó là mùi mồ hôi nồng nặc, kèm theo mùi thịt nồng nặc khiến tôi muốn dừng lại. Tôi há miệng mút, ngửi bằng mũi, đồng thời tưởng tượng đến đôi chân tròn và trắng của mẹ. Tôi không biết cảm giác chạm vào chúng sẽ như thế nào. 

Tôi không còn ham muốn chơi game nữa, ham muốn tích lũy suốt một tuần nay cần được trút bỏ gấp. Vì vậy, tôi ngậm đôi tất của mẹ vào miệng, nhanh chóng chạy đến bàn cà phê, vuốt ngón tay trên màn hình điện thoại và đóng Honor of Kings đang mở từ nền. Sau đó anh khéo léo bấm lại vào trình duyệt và mở lịch sử duyệt web. 

Chắc chắn, không có dấu vết lịch sử hay dấu trang nào còn sót lại trên đó. Không còn gì cả. Mẹ tôi đã giả mạo nó rồi. 

Nhưng điều này không gây trở ngại cho tôi. Những ngón tay của tôi đang gõ nhẹ trên màn hình. Khi tôi nhấp vào bàn phím xác nhận, một trang web khiêu dâm nhanh chóng xuất hiện trên điện thoại của tôi. Tôi nhanh chóng bấm vào, ngậm chiếc tất trong miệng rồi bước nhanh về phía phòng ngủ. 

Khi đi ngang qua phòng em gái, tôi chợt nảy ra một ý thích và cố gắng đẩy nó ra. Thật bất ngờ, cánh cửa bị lỏng và tôi bước vào.

Những bất ngờ lớn nối tiếp nhau xảy đến. Tôi không biết tại sao hôm nay mẹ tôi, người luôn rất thận trọng lại mắc phải hai sai lầm, nhưng đối với tôi, đây chắc chắn là một điều tốt. Nghĩa là hôm nay dương vật của tôi thật may mắn khi có thể cùng lúc được quấn trong bộ quần áo thân mật của mẹ và chị gái. Điều này sẽ mang lại cho tôi niềm vui không thể tưởng tượng được, có thể giải phóng những ham muốn mà tôi đã tích lũy suốt một tuần. 

Tôi bước vào ngôi nhà xinh xắn và ấm áp của chị gái, phớt lờ những con gấu nhồi bông to lớn và những món đồ chơi khác mà đi thẳng đến tủ đựng đồ lót. Tôi tìm thấy một chiếc quần lót gấu nhỏ dễ thương. Tôi nhặt nó lên và hít một hơi thật sâu. Nó đã được giặt và có mùi như bột giặt. Đó là một mùi hương hoa nhẹ nhàng. Đó cũng là sản phẩm mẹ tôi đặc biệt thích sử dụng. Tôi đặc biệt quen thuộc với nó. Dù đây không còn hào hứng như bản gốc nhưng tôi vẫn vô cùng thích thú khi nghĩ rằng đây chính là bộ đồ thân mật của chị gái mình. 

Tôi cầm lấy quần áo riêng của mẹ và em gái, không kìm được sự phấn khích trong lòng nữa, nhanh chóng trở về phòng. 

Tôi duyệt trang web khiêu dâm, tìm kiếm người tôi muốn trong các bức ảnh và tiêu đề như thể tôi đang tìm kiếm con mồi. Đã có rất nhiều cập nhật trong tuần này. Trang web này là một trong những trang web tốt hơn trong số rất nhiều trang web tôi đã duyệt. Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến sở thích tình dục của cá nhân tôi. Chủ đề loạn luân trên đó thực sự hấp dẫn tôi. 

Ngay sau đó tôi đã điều chỉnh một số bộ phim và tải xuống tất cả. 

Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên cởi quần ra, để lộ con cặc vốn đã cương cứng của mình. Tôi nóng lòng muốn vuốt ve nó hai lần. Cảm giác khoái cảm quen thuộc ập đến khiến tôi thở phào sung sướng. 

Trong khi thủ dâm, dopamine bắt đầu được tiết ra khi nhu cầu của con người được đáp ứng, tương tự như cơ chế khen thưởng. Loại chuyện này giống như một cơn nghiện, đó là lý do tại sao nhiều người bị ám ảnh bởi nhiều sở thích khác nhau. 

Vì là người duy nhất ở nhà nên tôi chỉ để mình chơi và mở video mà không cần cắm tai nghe. Đột nhiên một cảnh tượng tục tĩu xuất hiện trên màn hình. 

Có phụ đề trên đó, mô tả chiến lược của tôi và chiến lược của mẹ tôi, và tôi không thể không tiếp thu nó...

Tôi đeo chiếc tất của mẹ vào con cặc của mình, và phần thân dưới của tôi được đôi tất của mẹ quấn thành nhiều lớp. Khi tôi nghĩ rằng mẹ tôi đã mang những chiếc tất này và thậm chí có thể chạm vào vùng kín của tôi, tôi đã vui mừng đến phát điên. Con cặc của tôi sưng lên và tôi không thể không giật mạnh nó ra. Sau vài động tác, sự ma sát giữa chiếc tất và cặc khiến tôi thở hổn hển vài hơi vì cảm giác khoái cảm tức thì mà chiếc tất mang lại. Tôi cầm chiếc quần lót màu hồng của em gái trong tay và đặt chúng lên cặc dưới háng tôi. Họ quấn chúng lại với nhau và tôi vuốt ve chúng nhiều lần.

Cảm giác này thậm chí còn vượt xa niềm vui mà chiếc cốc máy bay mua trước đó mang lại cho tôi. Tất nhiên, chiếc cốc đựng máy bay ở phía sau đã được mẹ tôi phát hiện và vứt đi từ lâu. Có lẽ nó nằm trong thùng rác. Mẹ tôi ghét hành vi tự ti của tôi. Cô ấy đã nhiều lần nhắc đến chuyện đó, dù cố ý hay vô ý nhưng tôi luôn ngoảnh mặt làm ngơ. Ngược lại, tôi càng bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy. Dường như con người luôn như vậy, thứ không được thì luôn trong tình trạng hỗn loạn. 

Tôi nằm trên giường trong phòng ngủ, đầu tựa vào chăn, ngón tay lướt trên màn hình, bỏ qua những cảnh mài giũa, kéo thẳng về phía sau, nhìn nhân vật chính trong đó dùng sức đập mạnh vào thân dưới xinh đẹp của mỹ nhân, đồng thời không ngừng tán tỉnh trong miệng tôi, "Em thấy thoải mái không?" "Con trai của bạn có cảm thấy tốt cho bạn không?"

Cùng lúc đó, con cặc tiếp tục ra vào cái hố mật trưởng thành màu đỏ thẫm của người phụ nữ bên dưới. Mỗi lần, nó được đưa thẳng và cứng, con cặc dưới háng được đưa vào hoàn toàn trước khi rút ra, kèm theo một miếng thịt mềm lớn. Người phụ nữ trong video che miệng lại và rên rỉ không chịu nổi. Cặp ngực khủng chùm nho tím rung chuyển vì va chạm. Phần thân dưới của cô cũng có màu sẫm và gần như đỏ, khiến cô thoạt nhìn trông già hơn. Nhưng tôi ngày càng bị ám ảnh bởi điều này, không phải với ngoại hình đẹp, bộ ngực khủng hay thân hình bụ bẫm của người kia mà là thân phận cấm kỵ của người kia. Dưới sự tác động của chính con trai mình, tôi có vẻ bất đắc dĩ nhưng lại rên rỉ bất lực. 

Tôi không biết đây có phải là diễn không, nhưng nếu có thì đây là diễn rất tốt. Hơn nữa, khi xem phim này, sẽ rất nhàm chán nếu theo đuổi sự thật và sự giả dối quá nhiều. Vì thế tôi chỉ đơn giản coi hai nhân vật trong tranh như hai mẹ con thực sự. Khi con cặc trong phim khiêu dâm nhanh chóng đi vào và thoát ra khỏi âm hộ đầy lông trưởng thành, tôi cũng di chuyển con cặc của mình trên đũng quần. Cảm giác được quấn trong đôi tất của mẹ tuyệt vời đến mức tôi vô thức tưởng tượng ra khuôn mặt duyên dáng của mẹ đang nhẹ nhàng đung đưa bên dưới tôi, đôi chân thon dài thẳng tắp mang đôi tất lụa đen trắng bị tôi chơi đùa một cách bừa bãi, và cách đôi mông đầy đặn của mẹ bị tôi đấm điên cuồng. Đó chắc hẳn là phong cảnh đẹp nhất thế giới. 

Lần này, nhờ có sự giúp đỡ của đôi tất của mẹ, tôi thoải mái đến mức không nhịn được xuất tinh. Tôi thủ dâm rất lâu và phim đã thay đổi vài lần. Khi có cảm giác muốn xuất tinh, tôi dừng lại nghỉ ngơi một lúc rồi tiếp tục thủ dâm gần một tiếng đồng hồ. 

Bởi vì mẹ tôi về muộn nên thời gian rất cố định, hôm nay Mạnh Mộng hình như cũng không về. Thực ra trong thâm tâm tôi không sợ chị mình đến thế. Thậm chí bị thúc đẩy bởi dục vọng, tôi trở nên rất táo bạo và thầm muốn cô ấy tìm thấy tôi như thế này, tưởng tượng điều gì đó tương tự như những gì xảy ra trong truyện tranh. 

Nhưng tôi vẫn không dám bị mẹ phát hiện. Nguyên nhân là do cô ấy quá khắt khe. Mặc dù trước đây mẹ tôi đã phát hiện ra điều gì đó không ổn với những chiếc tất và đồ lót nhưng bà chưa bao giờ thực sự bắt gặp tôi nên bà cũng không thực sự làm gì tôi. Cô ấy ngày càng trở nên phòng thủ trước tôi. 

Tại thời điểm này, rõ ràng là tôi đã gần đến giới hạn của mình. Sau khi thủ dâm được gần một tiếng, ham muốn xuất tinh của tôi cũng lên đến đỉnh điểm. 

Tôi cố tình chọn lọc những clip hấp dẫn nhất, tăng âm lượng của thiết bị trên điện thoại rồi nhanh chóng di chuyển cần gạt. Quấn trong chiếc quần lót của mẹ và chị, tôi đắm chìm trong khoái cảm tựa thiên đường, đầu óc trống rỗng. 

Và loại khoái cảm này cùng tiếng la hét tục tĩu trong video cũng khiến tôi bỏ qua tiếng chìa khóa cửa xoay, tiếng gót giày ngày càng nặng hơn trên sàn gạch. 

"Kỳ!!!"

Tôi dám nói rằng đây chắc chắn là lần xuất tinh dữ dội nhất mà tôi từng trải qua trong vài tháng qua, và tinh dịch tích tụ trong một tuần rất lớn và mạnh. Nó đột nhiên lao ra cửa với đà không thể ngăn cản!

Nhưng đúng lúc này, cửa phòng ngủ đang hé mở của tôi bị đẩy ra, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp với khuôn mặt hồng hào, khuôn mặt có chút tức giận xuất hiện trước mặt tôi. Vì vừa tan sở, chưa có thời gian thay quần áo nên tôi vẫn mặc bộ đồ đi làm cổ trắng. Cô ấy đang mặc một bộ vest OL chuyên nghiệp, với bộ vest tỉ mỉ ở phần thân trên và một chiếc váy che hông ở phần thân dưới. Cặp ngực rắn chắc nổi bật trên ngực, phồng lên lấp đầy bộ đồ, tạo ra một khe hở trên cổ áo của bộ quần áo bảo thủ. 

Sau đó bộ quần áo bỗng nhiên thu hẹp xuống đến eo, tôn lên vòng eo thon gọn mà không mất đi vẻ quyến rũ, phần bụng dưới vốn đã sinh hai con lại không hề có chút mỡ thừa nào, rất phẳng phiu. 

Cặp mông căng mọng và chín mọng phía sau nâng đỡ đường cong hoàn hảo của chiếc váy. Nhìn từ phía sau, hình dáng giống như một quả đào chín. Nếu các góc của váy ôm mông không được cố ý kéo dài, thậm chí có thể bị lật thẳng lên, thể hiện sự đầy đặn của vòng mông. Xa hơn nữa, là đôi chân dài tròn và thẳng, được hạn chế bởi đôi tất đen với họa tiết tuyệt đẹp, càng làm lộ ra những đường nét duyên dáng trên đó. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, chúng tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Lúc này, họ gần nhau và thẳng tắp như những cột ngọc trong cung điện tiên. 

Một đôi giày cao gót ở chân đã làm tăng thêm một chút chiều cao cho vóc dáng vốn đã cao của cô, đồng thời cũng khiến dáng người của cô trở nên duyên dáng hơn, giống như Lưu Á Hoa Giao và Bình Đình Đình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Sự ra đi của mẹ và em gái

"Mẹ!?"

Nhưng lúc này tôi không có tâm trạng thưởng thức cảnh đẹp này. Tôi giật mình vì mẹ tôi quay lại đột ngột. Cảnh tượng như vậy là điều tôi chưa bao giờ ngờ tới. Nó giống như một cảnh cưỡng hiếp vậy. Tôi hét lên như một con lợn bị giết thịt. 

Vì giường của tôi rất gần với cửa phòng ngủ nên tinh dịch tôi xuất ra không thể ngăn cản được. Tôi chỉ biết bất lực nhìn tinh dịch bắn thẳng về phía đôi chân xinh đẹp của mẹ, rồi nhuộm màu chúng, để lại một đám đục màu trắng xanh be trên đôi chân tất thẳng. 

"Lâm Nam!" Một giọng nói giận dữ gọi tên đầy đủ của tôi, điều này cũng thể hiện sự tức giận của mẹ tôi lúc này.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Khi tôi hét lên và nằm xuống, con cặc ở háng tôi di chuyển lên trên và nhắm vào phần trên cơ thể của mẹ tôi. Sau đó, vỏ trứng được phóng ra ngay lập tức, tinh dịch đặc đặc được ném lên không trung theo hình vòng cung hoàn hảo, sau đó để lại dấu vết bẩn thỉu trên ngực cô ấy, bởi vì tuần này tôi đã nhịn quá lâu và thời gian thủ dâm lần này quá dài nên dòng tinh dịch phun ra như điên. Tuy nhiên, mẹ tôi không phải là loại phụ nữ không biết né tránh. Sau khi hứng chịu thêm hai đòn tấn công và lễ rửa tội từ tôi, cô ấy nhanh chóng di chuyển dáng người duyên dáng của mình để tránh nó. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Đúng lúc này, một cái đầu nhỏ đáng yêu từ bên ngoài thò vào, đôi mắt to lấp lánh, khuôn mặt trắng trẻo, lúm đồng tiền nhạt. Anh ấy đang mặc đồng phục học sinh và trông giống như một thiên thần nhỏ. Nhưng trước khi kịp nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong, người đẹp đã mở khăn trải giường ra và che mắt lại với tốc độ cực nhanh. 

"Mộng Manh, ngươi đi ra ngoài trước." Mỹ nhân hít một hơi thật sâu, như muốn đè nén cảm xúc sắp trào dâng trong lòng, sau đó đưa tay đẩy cái đầu nhỏ ra ngoài, đóng cửa phòng ngủ lại. 

"Cái gì! Tôi vẫn chưa nhìn rõ!" Giọng nói bất mãn của cô bé từ bên ngoài truyền đến, nhưng tâm trạng tốt đẹp của mỹ nhân lúc này lại bị cảnh tượng cô quay lại phá hỏng hoàn toàn. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm trên giường như một con chó chết. Thứ dưới háng tôi không dám kiêu ngạo nữa trước khí thế mạnh mẽ của mẹ. Nó kiềm chế tất cả móng vuốt của mình. Lúc này nó giống như một con sâu mềm, thỉnh thoảng đập hai lần. 

"A... con trai... nhanh lên... chết mẹ đi! Mẹ tới rồi!"

Nhưng điều đáng sợ hơn là vào lúc này, bộ phim trong điện thoại của tôi phát ra tiếng động lớn. Sau đó tôi nhớ ra trong đó vẫn còn phim khiêu dâm nên tôi run rẩy và nhanh chóng nhấn nút âm lượng. 

Nhưng vì quá lo lắng nên tôi thực sự đã nhấn nút giảm âm lượng thay vì tăng âm lượng và âm thanh tục tĩu đột nhiên trở nên to hơn! 

"Địt mẹ mày chết đi! Mẹ đĩ điếm của tao! Tao sắp xuất tinh, tao sắp xuất tinh! Xuất tinh hết cho mày!"

"Ồ ồ ồ ồ! Tốt lắm con trai! Xuất tinh vào, địt mẹ chết đi, xuất vào trong bụng mẹ, làm cho bụng mẹ to ra! Mẹ muốn sinh con cho con!"

Sau đó là âm thanh da thịt va chạm mãnh liệt! La hét! Tiếng nước! 

Âm thanh tục tĩu và ồn ào vang vọng khắp phòng ngủ, nhưng nó không làm tiêu tan bầu không khí tục tĩu, bởi bất kỳ luồng khí tục tĩu nào cũng sẽ lập tức tiêu tan trước luồng khí mạnh mẽ của mẹ tôi. Bình thường, giọng nói the thé này sẽ khiến tôi hưng phấn, nhưng lúc này, nó khiến lòng tôi như có năm tiếng sét đánh vào đầu. 

Hết rồi, hết rồi! Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi. Tôi lập tức hoàn toàn bối rối, cử động của tay tôi càng lúc càng hoảng loạn. Tôi thậm chí còn không cầm được chiếc điện thoại ướt đẫm mồ hôi vì quá căng thẳng nên chiếc điện thoại đã trượt xuống lăn thẳng xuống chân đôi giày cao gót của mẹ. 

"Chết!"

Tôi ước gì đây chỉ là một giấc mơ, nhưng đó chỉ là những gì tôi nghĩ. 

Khuôn mặt trắng nõn như ngọc của mỹ nhân lúc này vô cùng lạnh lùng. Ngay cả khi nằm trên giường, tôi vẫn cảm nhận được cơn ớn lạnh, khiến tôi rùng mình vài lần. 

Mỹ nhân nhìn những hình ảnh tục tĩu trong điện thoại lăn trước mặt, sắc mặt càng lạnh lùng hơn. Cô nghiến răng bạc và không nói gì. Cô vừa duỗi chân, nhấc giày cao gót lên rồi bất ngờ tụt xuống! Anh bước mạnh vào điện thoại.

"Bùm!" 

Khi một âm thanh lớn vang lên, mọi âm thanh dâm dục đều đột ngột chấm dứt. Đôi giày cao gót nhọn hoắt của mỹ nữ quả nhiên xuyên thủng toàn bộ chiếc điện thoại di động, thậm chí còn rơi xuống sàn mà không hề mất chút sức lực nào. Trong khoảnh khắc, cả sàn nhà như rung lên, điều đó cho thấy động tác này mạnh đến mức nào. 

Cơ thể tôi đột nhiên run lên, suýt chút nữa thì trực tiếp từ trên giường rơi xuống đất. Tôi cảm thấy sợ hãi trong một thời gian. Khí tức mạnh mẽ của mẹ khiến tôi gần như không thở được, như thể cú đá không phải rơi vào điện thoại mà là trên người tôi. 

Người đẹp nhón chân, nghiến chặt chiếc điện thoại di động đang hút thuốc và bị hỏng như thể không hề nhẹ nhõm. Sau đó cô giơ đôi giày cao gót miệng cá màu đen của mình lên và đá nó vào góc. Chiếc điện thoại di động màu đen đập vào tường rồi vỡ tan thành từng mảnh. Các bộ phận và pin nằm rải rác trên mặt đất cho thấy số phận bi thảm của nó. 

Tôi sợ đến mức lùi lại và nhìn thấy chiếc điện thoại di động bị hỏng này. Tôi dường như nhìn thấy số phận của chính mình. 

"Cởi nó ra."

Ninh Dao chậm rãi đi về phía trước, sắc mặt lạnh lùng hơn bao giờ hết, lồng ngực không ngừng phập phồng, lộ rõ ​​trong lòng nàng lúc này có bao nhiêu bất an. 

Tiếng giày cao gót chạm sàn như một lời nhắc nhở tôi lúc đó. Tôi sợ đến nỗi vặn người và lùi lại. Tôi vô thức đưa tay cởi chiếc tất trên cặc tôi và quần lót của em gái tôi. 

Nó dính rất nhiều dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch còn sót lại của tôi, khiến cho chiếc tất màu thịt dính vào nhau. Điều tương tự cũng đúng với chiếc quần lót dễ thương của chị tôi, trông vô cùng dâm đãng, dính đầy tinh dịch của tôi và bốc ra mùi nồng nặc. 

Người mẹ không trực tiếp đưa tay ra để lấy đi chiếc tất và quần lót dính đầy tinh dịch của cô và em gái. Thay vào đó, cô rút ra một chiếc khăn ướt từ chiếc túi xách màu trắng ở bên cạnh. Sau đó, cô nhíu mày và từ từ cúi xuống để quấn khối bẩn thỉu đó bằng một chiếc khăn ướt. Sau đó cô lấy thêm vài chiếc khăn ướt, gói lại và cầm trên tay. 

"Mặc nó vào." Giọng nói ra lệnh của mẹ tôi lại vang lên, giống như một quan tòa tàn nhẫn, và tôi chính là tù nhân mà mẹ tôi đang chờ xét xử. 

Tôi vội vén quần lên, không dám chần chừ một giây. 

Sau đó, tôi lặng lẽ chờ đợi cơn bão kéo đến, lớp mỡ khắp người bắt đầu run lên. Phiên tòa tiếp theo của mẹ tôi chắc chắn sẽ khốc liệt chưa từng có, vì đây là lần đầu tiên tôi bị mẹ bắt quả tang, và không những vậy, trên người tôi còn dính tinh dịch của bà, cộng thêm những đoạn video tục tĩu trên điện thoại. 

Tôi không thể tưởng tượng được cơn bão tiếp theo mình sẽ phải đối mặt nữa nên tôi chỉ nhắm mắt lại. 

Sau một thời gian dài, cơn bão dự kiến ​​không ập đến như mong đợi, tôi mở mắt. 

Lúc này, mẹ tôi đã lau hết tinh dịch trên đùi và ngực. Khăn giấy bẩn đã bị vứt vào thùng rác, nhưng đôi tất và quần lót bọc trong khăn ướt vẫn còn trên tay cô. 

"Lâm Nam, ta hoàn toàn thất vọng về ngươi."

Không ngờ mẹ tôi không hề giận tôi mà giọng điệu lại trở nên bất lực và đáng thương. 

Thành thật mà nói, tôi thà mẹ mắng tôi nặng nề, mắng tôi nặng nề rồi đánh tôi, thay vì nói với tôi bằng giọng điệu như vậy. Không phải là tôi chưa từng trải nghiệm loại giọng điệu này trước đây. Ở trường, nó giống hệt giọng điệu mà mụ phù thủy già thường nói với tôi. Cô ấy không còn hy vọng gì vào tôi, người luôn đứng cuối lớp, và cô ấy cũng nói với tôi bằng giọng điệu như vậy. 

Tôi mím môi muốn nói điều gì đó, nhưng khi lời nói đến môi, tôi không thể nói ra được. Tôi chỉ có thể nói: “Mẹ ơi, con…”

"Anh không cần phải nói nữa."

Ninh Diệu nhẹ nhàng thở dài. Bà không ngờ chỉ vì một phút sơ suất mà bà đã để con trai mình thành công. Điều khiến cô tức giận hơn nữa là việc anh ta thực sự đang cầm chiếc quần lót của chị gái cô đã cùng nhau lớn lên. Dù đã để ý từ lâu nhưng lần này cô đã tận mắt nhìn thấy. Từ lúc đầu tức giận đến bây giờ, cô vô cùng thất vọng. 

Cơ thể bụ bẫm của tôi run lên, tôi không thể nói được gì nữa. Máy điều hòa trong phòng rõ ràng là bật liên tục, nhiệt độ cũng không cao nhưng mồ hôi trên người tôi lại đổ như điên, làm ướt quần áo. 

“Công ty có một dự án, lần này tôi sẽ nhận, sau khi hoàn thành sẽ được thăng chức.” Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"..." Tôi im lặng một lúc. Ý anh là gì? Ý cô ấy là cô ấy không muốn quan tâm đến tôi phải không? 

"Cứ đi làm việc của mình đi..." Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu để nói điều này trong tiềm thức. 

Ninh Dao đứng bên giường nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, đôi mắt phượng không hề dao động. Lần này cô ấy không bác bỏ lời nói của tôi. 

"Tôi sẽ ra ngoài sống một thời gian, tôi sẽ dẫn em gái đi cùng."

"Ý anh là gì?" Tôi ngước mắt lên nhìn cô ấy, nhưng vẻ mặt cô ấy vẫn bình tĩnh và không hề dao động. 

Nhưng vào lúc này, tôi cảm thấy trái tim mình không ngừng rơi xuống, giống như rơi vào hầm băng. Lòng tôi vô cùng lạnh lẽo, trong lòng dâng lên một nỗi hoảng sợ tột độ. Sau này coi như tôi không liên quan, ngôi nhà ấm áp này cũng không liên quan gì đến tôi nữa. 

"Có lẽ có chúng ta ở bên cạnh ngươi sẽ không có hứng thú học tập, nhiệm vụ lần này rất nặng nề, ta phải ở ngoài một năm, ta sẽ ghi chi phí sinh hoạt của ngươi vào trong thẻ, ngươi có thể tự mình quản lý, nếu dùng trước sẽ phải chịu trách nhiệm, không cần phải đến tìm ta nữa."

Mẹ phớt lờ những gì tôi nói, như thể mẹ thực sự phớt lờ tôi mà chỉ giữ im lặng. Giống như một thẩm phán tàn nhẫn.

“Bây giờ tôi sẽ đi cùng em gái tôi.” 

Đây là những lời cuối cùng mẹ tôi để lại. Cô ấy không cho tôi cơ hội để tiếp tục nói. Cuối cùng, tất cả những gì cô ấy để lại cho tôi chỉ là một bóng dáng duyên dáng và duyên dáng từ phía sau. 

Khi những lời này rơi xuống, tôi dường như đã bị rút hết sức lực. Tôi nằm trên giường như một con chó chết, há to miệng, nhìn về phía sau, mấp máy môi vài lần nhưng không có gì thoát ra được. 

Nghe tiếng ồn ào bên ngoài, tôi muốn ngồi dậy và tưởng tượng rằng mẹ tôi vừa trêu chọc tôi. Nhưng trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi không phải là người thích đùa giỡn, và đây vẫn là trong điều kiện như vậy. Tôi yếu đến mức chỉ có thể nằm trên giường, bất động. Nghe động tĩnh bên ngoài, tôi có cảm giác như tim mình đang rỉ máu. 

Cuối cùng, khi màn đêm buông xuống và hoạt động bên ngoài cũng lắng xuống, tôi cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực và loạng choạng mở cửa phòng ngủ. 

Nhìn thấy tình hình bên ngoài, tôi lập tức quỳ xuống đất, cuối cùng không khỏi bật khóc. Căn phòng rộng lớn trước mặt tôi trống rỗng, như thể tôi là người duy nhất còn lại trên thế giới. 

"Mẹ và chị gái tôi đã thực sự chuyển ra ngoài và không cần tôi nữa."

Đây là ý nghĩ duy nhất trong lòng, trời sập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Cơn ác mộng

Trong ảo giác, tôi không còn phân biệt được giữa ảo ảnh và thực tế nữa, nhưng trong lòng lại có một cảm giác hoảng sợ không thể giải thích được, như thể sắp mất đi thứ gì đó. Tôi tuyệt vọng chạy về phía trước, mỡ toàn thân run lên. Nó hạn chế rất nhiều tốc độ của tôi và tôi đã hụt hơi sau khi chạy được vài bước. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được ga xe lửa. Có rất nhiều người ở khắp mọi nơi. 

Tôi lo lắng tìm kiếm, hoảng loạn và tìm kiếm khắp nơi, lo lắng như một con nai chạy tán loạn trong rừng. Nỗi sợ hãi to lớn bao trùm lấy tôi, khiến tôi hoảng sợ và do dự suốt cả ngày. Tôi không khỏi hỏi thăm xung quanh, nhưng giữa đám đông khổng lồ, không ai cảm thấy thương hại tôi. Thay vào đó, họ đều nhìn tôi một cách lạnh lùng và không ai trả lời câu hỏi của tôi. 

Tôi ở trong dòng người, nhưng tôi không thuộc về dòng người. 

"Việc kiểm tra vé đối với chuyến tàu DXXXX đi thành phố A sẽ bị dừng. Những hành khách chưa lên tàu kịp thời được yêu cầu nộp đơn xin hoàn tiền hoặc đổi hàng tại quầy làm việc."

Âm thanh thông báo dường như nhắc nhở tôi, tôi vô thức nhìn về phía cổng bán vé, đột nhiên có hai bóng người đầy ám ảnh xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi tỉnh dậy từ một giấc mơ và tuyệt vọng lao về phía hai bóng người đó. Dường như tôi có lòng dũng cảm và sức mạnh chưa từng có. Tôi thực sự đã gạt bỏ các rào cản an ninh sang một bên, vượt qua máy kiểm soát truy cập và lao về phía hai nhân vật đó. 

"Mẹ!"

"Em gái!"

Tôi hét lên tuyệt vọng hết lần này đến lần khác trong khi chạy hết sức. Lúc này, tôi cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng lạ thường, không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Tốc độ cũng nhanh chưa từng có. Tôi đã vượt qua tất cả mọi thứ, và có một số nhân viên bảo vệ phía sau tôi, nhưng không ai trong số họ có thể theo kịp tôi. 

Cuối cùng, cuộc gọi của tôi đã thành công thu hút được sự chú ý của hai người, một lớn một nhỏ. Họ cũng quay lại. Nước mắt lóe lên trong mắt tôi. Tôi đã rất vui mừng. Cảm giác lấy lại được thứ gì đó vượt xa những cảm xúc có thể diễn tả bằng phim ảnh hay lời nói. Lúc này, tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời. 

Tôi ôm chặt lấy anh, ôm một thân hình mộng mơ bằng hai tay và một tay, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, hai cánh tay tôi rơi xuống không trung, xung quanh chợt tối sầm, không còn lại gì. Chỉ còn lại chị tôi, mẹ tôi và tôi.

Tôi ngẩng đầu lên, nhưng có hai khuôn mặt xinh đẹp vô cảm và lạnh lùng. Họ vốn là những gương mặt hiền lành và quyến rũ trong ký ức của tôi, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể cảm nhận được sự thờ ơ và tàn nhẫn trong xương cốt của họ. Khói bao phủ nước lạnh và mặt trăng bao phủ cát. Họ hôn mê nhưng không thể nhìn rõ, như thể họ sắp trôi đi bất cứ lúc nào. 

Chỉ cần nghe người phụ nữ cao lớn đoan trang lạnh lùng như Nữ thần Vu Sơn nhẹ nhàng thở dài, nhẹ nhàng dang rộng cánh tay ngọc ra, thân hình bay lên bay về phía sau, mang theo những người nhỏ bé như thiên thần bên cạnh. 

"Mẹ, không!" Tôi hét lên, lao tới và kéo mạnh, nhưng tiếc thay tôi chỉ chạm vào góc áo của người kia. Tôi chạy về phía trước như một kẻ điên, không biết từ bao giờ con đường trở nên hiểm trở và hiểm trở đến thế. Tôi ngâm đôi chân trần trên con đường đầy chông gai, mũi nhọn đâm vào lòng bàn chân, để lại vết máu suốt chặng đường, nhưng tôi vẫn không hề dừng lại. Máu thịt của tôi rải rác, thậm chí cả xương trắng dày đặc cũng lộ ra.

Máu đỏ tươi mọc lên khắp nẻo đường. Chỗ nào có vết máu vương vãi trên sàn, những bông hoa nhỏ màu vàng nở rộ. Những bông hoa vàng nở rồi tàn, những cánh hoa vàng úa khốn khổ rơi đầy mặt đất. Tôi điên cuồng hét vào mặt hai người nhưng lại phát hiện không có âm thanh nào cả. Im lặng Nó giống như nơi huyền thoại nơi linh hồn trú ngụ, cõi số 0 nơi sự sống và cái chết vỡ mộng. Sự sống và cái chết, yêu và ghét, thời gian và không gian hoàn toàn hòa nhập vào thời điểm này. Mọi thứ đều tĩnh lặng, mọi thứ đều là hư vô, mọi thứ đều là số không, mọi thứ đều vô nghĩa, mọi thứ đều đã quá muộn, mọi thứ đều bất lực.

Tôi bị thứ gì đó trói buộc tại chỗ, tôi vùng vẫy trong tuyệt vọng, nhìn hai hình bóng trong mơ trước mặt đang dần rời xa tôi. Tôi phát điên, điên cuồng và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Nhưng khi tôi cúi đầu xuống và vô tình nhìn thấy cơ thể mình, tôi chợt trở nên uể oải, choáng váng và im lặng. 

Bởi vì không biết từ khi nào, thân thể tôi đã hòa nhập với màn đêm phía sau, và đôi chân tôi đã hòa nhập với bóng tối. Tôi không ngờ rằng điều tôi đang vật lộn chỉ là để trốn thoát khỏi chính mình. Nhưng sự kiềm chế này cũng xuất phát từ chính tôi. Làm sao tôi có thể trốn thoát và đánh bại chính mình?

Nhưng xung quanh chị và mẹ tôi, vô số cặp mắt đỏ hoe vào lúc này đột nhiên xuất hiện, giống như ác quỷ, nhìn chằm chằm vào họ với ác ý. Hai nhân vật xinh đẹp này đã được vô số người theo dõi. Tôi không thể chịu nổi, tôi lại vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng tôi chỉ có thể đứng yên tại chỗ, nhưng họ vẫn ngày càng rời xa tôi… ngày càng xa. 

Một tiếng cười trầm vang lên, giống như lời thì thầm của ma quỷ, đó cũng thực sự là một sự giễu cợt đối với tôi, nhưng tôi bất lực, chỉ có thể nhìn chúng rời khỏi tay mình.

"KHÔNG!" 

Tôi điên cuồng hét lên, khoảnh khắc tiếp theo, linh hồn tôi đột nhiên bay lên, trời đất vặn vẹo, không gian im lặng bị phá vỡ, cuối cùng tôi cũng có thể phát ra âm thanh lần nữa. Suy nghĩ của anh chợt bị kéo về hiện thực, giống như người đang vùi đầu vào chậu rồi đột nhiên bị tóc kéo ra. Cảm giác này thật không dễ chịu chút nào. Tôi thực sự đã tỉnh dậy sau giấc mơ vô cùng chân thực này. Mắt tôi chợt mở to. Tôi nằm trên ghế sofa thở hổn hển và toàn thân run rẩy. Giống như một người sắp chết chìm trong vũng lầy. Đôi mắt anh đờ đẫn và anh nhìn lên trần nhà màu trắng phía trên đầu mình...

Ánh sáng từ chiếc đèn chùm màu cam phía trên trần nhà mờ đi, phủ lên chiếc ghế sofa trên sàn và cơ thể tôi một lớp gạc màu vàng nhạt. Ánh sáng ấm áp không làm tôi cảm thấy chút ấm áp nào. Lúc này tôi có cảm giác như đang ở Bắc Cực, rùng mình. Quần áo của tôi ướt đẫm mồ hôi, thậm chí một phần lớn chăn trên ghế sofa cũng ướt đẫm. Giống như tôi vừa được vớt lên khỏi mặt nước.

Tôi không khỏi cuộn tròn và quấn chăn thật chặt quanh người. 

Chiếc đèn chùm vẫn tỏa sáng, trên trần nhà màu trắng có vài chiếc mặt dây chuyền nhỏ xinh dễ thương, ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Đây là một con vật nhỏ do chị gái đáng yêu của em tự tay làm. Tôi cũng tham gia vào thời điểm đó. Mẹ tôi nhìn hai chúng tôi mày mò làm việc đó suốt cả buổi sáng. Cô mỉm cười và không ném nó đi. Thay vào đó, cô ấy bảo vệ em gái tôi và sự ngây thơ như trẻ thơ của tôi và treo nó lên trần nhà. Không ngờ nó đã được lưu giữ gần chục năm...

Dưới ánh sáng của ánh sáng, vật treo trên trần nhà phản chiếu xuống mặt đất. Do góc chụp nên hình ảnh phản chiếu bị kéo dài rất lâu, bao bọc lấy tôi đang nằm trên ghế sofa, khiến toàn thân tôi chìm trong bóng tối. 

"Khụ...khụ khụ..."

Tôi mở miệng định nói điều gì đó, nhưng cơn ho dữ dội không thể dừng lại và liên tục ập đến. Hai tiếng ho chỉ là lời nhắc nhở và cảnh báo. Những đợt bùng phát tiếp theo khiến tôi thực sự khó chịu, như muốn ho ra cả tim và gan. Những tiếng ho lớn vang vọng dữ dội trong căn phòng nhỏ này. Tôi che miệng lại, thậm chí còn có thể cảm nhận được mùi máu tanh từ cổ họng mình. 

Tôi sợ mình sẽ ói ra máu, nhưng may mắn thay là không. Tôi nhìn qua thì thấy lòng bàn tay không có vết đỏ nào, tôi thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù nôn ra máu trong phim và anime chỉ là một vết thương nhỏ thông thường của nhân vật chính nhưng đó chỉ là ảo ảnh. Trên thực tế, nó cực kỳ nghiêm trọng. 

Cảm giác khát nước dâng lên từ cổ họng và cảm giác nóng rát trên trán cho tôi biết rằng tôi đang bị cảm lạnh. Bởi vì đêm qua tôi đã khóc rất muộn và ngủ trên ghế sofa mà không có chăn bông và bật điều hòa nên rất khó để không bị cảm lạnh trong hoàn cảnh như vậy. 

Tôi cử động cơ thể, cố gắng đứng dậy và tìm hai cốc nước để uống nhưng cơ thể to lớn của tôi vô cùng yếu ớt. Tôi cử động hai lần nhưng không đứng dậy được. Thay vào đó, tim và gan của tôi bắt đầu rung lên dữ dội, nặng nề và nhanh chóng, giống như một cái trống, thình thịch, thịch, thịch. 

"Mẹ!"

Cố gắng hồi lâu, tôi chỉ cảm thấy cơ thể càng ngày càng khó chịu, lời nói không khỏi bật ra khỏi cổ họng. Đồng thời, tôi cũng mong được nhìn thấy một thân hình cao lớn, giống như khi còn nhỏ. Nghe thấy tiếng tôi gọi, anh nhanh chóng đến bên cạnh tôi, ngồi xuống mép giường, trải chăn ra, vuốt ve trán tôi, trầm giọng an ủi tôi. Cô ấy tựa trán vào mặt tôi, mang lại cho tôi hơi ấm và tình yêu, để tôi tựa vào người cô ấy, ngửi hơi thở trấn an rồi chìm vào giấc ngủ ngon lành. 

Nhưng bây giờ rõ ràng đây chỉ là mơ tưởng của tôi. Giọng nói của tôi rơi vào căn phòng trống, giống như một hòn đá chìm xuống biển, không có phản hồi. Sự im lặng này thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi là một kẻ hèn nhát. Tôi thích ở một mình nhưng lại sợ cô đơn. Dù luôn nhốt mình trong phòng và chơi game nhưng giọng nói của chị và mẹ lại khiến tôi cảm thấy vô cùng ấm áp và bình yên. 

Đến bây giờ tôi mới hiểu rằng không phải ngôi nhà được gọi là nhà mà chính những người trong nhà mới được gọi là nhà. 

Không có ai đến nên tôi phải dựa vào chính mình nên tôi cố gắng hết sức để đứng dậy nhưng cảm giác như toàn bộ cơ thể không thuộc về mình. Tôi dùng hết sức đứng dậy rồi đột nhiên ngồi xuống ghế sofa. Cơ thể này lúc này thật yếu đuối và khó chịu, chân tôi run rẩy và tôi không còn chút sức lực nào. 

Tôi thở hổn hển một lúc lâu, cuối cùng cũng gom được chút sức lực để đứng dậy, loạng choạng và cử động cơ thể. Cuối cùng tôi tắt điều hòa, rồi nối nước nóng. Cơn khát nơi cổ họng thôi thúc tôi uống nước, tôi không nhịn được mà nhấp một ngụm. 

Trời nóng quá, tôi vội nhổ nước sôi vào miệng. Tôi cảm thấy lưỡi mình tê dại ngay lập tức. Lúc này tôi lại muốn khóc. 

Tôi kìm nén cảm giác này vì lúc này tôi là người duy nhất ở trong căn phòng này. Tôi có thể khóc với ai? 

Tôi đặt nước sôi xuống và đặt nó lên bàn. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi lợi dụng thời gian nước sôi nguội đi rồi quay lại phòng ngủ. Tôi nằm xuống sàn và tìm thẻ SIM giữa các bộ phận. Tôi nhìn những mảnh vỡ của điện thoại di động trên sàn. Ngoài ra, tôi còn nằm trên sàn và vặn vẹo. Tôi cảm thấy như một con giòi. Cú đòn kép cả về thể xác lẫn tâm lý khiến tôi không thể kìm được nữa và bật khóc. 

Mọi người là như thế này. Nếu ai đó an ủi họ, họ sẽ tiếp tục khóc. Cũng giống như một đứa trẻ, chỉ cần có người an ủi là nó sẽ khóc, bởi bản năng của con người là khao khát được yêu thương. Với tình yêu của người khác, anh ấy sẽ tự tin hơn. Nếu một người không có lối thoát và không ai quan tâm đến mình, anh ta sẽ thích nghi nhanh chóng. 

Đối với một người như tôi, không có ai an ủi, tôi chỉ cần khóc một lúc, rồi sẽ ngừng khóc. Giữa đống mảnh vỡ, tôi tìm thấy thẻ điện thoại của mình, nhặt nó lên, mở ngăn kéo và lấy chiếc điện thoại di động cũ của mình ra. Sau khi vào cấp 3, tôi nghiện chơi điện thoại di động và bị mẹ tịch thu một chiếc điện thoại di động nên tôi để dành tiền mua một chiếc. Tôi đói mấy tuần liền nên mẹ tôi tức giận và bất lực. Cuối cùng, cô ấy cũng phải thỏa hiệp và đưa cho tôi chiếc điện thoại di động đó. Đây là lý do tại sao tôi có hai chiếc điện thoại di động. 

Tôi lắp thẻ điện thoại di động vào chiếc điện thoại di động lâu ngày không bật lên rồi cắm sạc. Chiếc điện thoại này là một chiếc điện thoại tồi tàn mà tôi đã dành dụm tiền để mua. Mặc dù khi chơi game rất lag nhưng vẫn không có vấn đề gì khi thực hiện cuộc gọi. 

Sau khi sạc điện thoại được một lúc, tôi bật nó lên. Tôi ngồi trên giường với nước nóng và uống vài ngụm. Tôi do dự một lúc trong khi cầm điện thoại, ngơ ngác nhìn vào màn hình. Cuối cùng, tôi không kìm được sự khao khát của mình nên bấm vào màn hình, nhập một dãy số rồi nhấn nút quay số. 

Tuýt tít…

Ngay sau đó cuộc gọi đã được trả lời, "Xin chào?"

Giọng nói có chút lạnh lùng, có lẽ là chuyên nghiệp, nhưng khi vang vào tai, lại khiến trong lòng tôi run lên. 

"Mẹ..." Tôi hét lên trong khi không cầm được nước mắt. 

"Sao vậy? Tiểu Nam."

Giọng mẹ đã đổi tên tôi nhưng vẫn lạnh lùng đến thế. Giọng nói xa xăm này làm tan nát trái tim tôi. Tại sao bạn lại nói chuyện với tôi bằng giọng điệu như vậy? Tôi là con trai của bạn. Nước mắt tôi lại rơi nhưng lặng lẽ. 

"Tôi...tôi bị cảm..." Giọng nói đó có âm thanh mũi đặc và âm thanh nghẹn ngào bị đè nén. 

Tôi biết mình yếu đuối, không ưa mẹ nhưng nước mắt cứ rơi mà tôi không cầm được. Tôi ghét sự bất tài của mình. 

"..."

Điện thoại tạm dừng một lát, trong lòng tôi rối bời, như thể hồi còn nhỏ tôi đã làm rối tung cuộn len của mẹ. 

"Trong ngăn tủ của tôi có ibuprofen và thuốc cảm, cậu uống thuốc hạ sốt trước đi, sau khi hết sốt thì uống thuốc cảm. Mấy ngày nay cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt, lát nữa tôi sẽ gọi điện cho cô giáo xin nghỉ phép."

Giọng nói lại vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, câu trả lời tiêu chuẩn dường như là một khuôn mẫu cố định, không có bất kỳ dao động nào trong âm điệu. 

Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng lạnh lẽo. 

“…” Tôi không nói gì, ngơ ngác nhìn điện thoại, như muốn nhìn thấy bộ mặt vô tâm của đối phương qua đường cáp mạng. 

"...Còn gì nữa không? Tôi đang trong giờ làm việc..."

"Không sao đâu."

Tôi cười hai lần, rồi tôi cảm thấy có thứ gì đó trào ra dữ dội từ ngực mình. Tôi không thể kiểm soát được bản thân và ho dữ dội. Âm thanh đó vang lên như tiếng búa gõ vào chiếc chiêng bị gãy. Nhưng sau khi ho hai lần, tôi nhanh chóng cúp máy. 

Khi tôi khóc vì cơn ho đau lòng, tôi đã thề rằng sẽ không bao giờ gọi điện cho cô ấy nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Nếu bạn nghèo, bạn sẽ nghĩ tới sự thay đổi.

Tôi đến căn phòng mà trước đây tôi đã được canh phòng nghiêm ngặt. Bây giờ nó đã rộng mở. Chẳng có gì trong đó cả. Nó trống rỗng. Dường như còn có mùi thơm cơ thể còn vương vấn trong không khí...

Tôi sững sờ một lúc, đi loanh quanh trong phòng, nhìn xung quanh, như muốn tìm lại dấu vết mẹ để lại, nhưng chẳng có gì cả. Mẹ tôi rất tàn nhẫn và không để lại gì cả. 

Cuối cùng, tôi từ bỏ hy vọng, đến bên tủ và mở ngăn kéo ra. Có rất nhiều loại thuốc trong đó. Mẹ luôn chuẩn bị mọi thứ cho tôi và chị gái nhưng giờ đây nó không còn thuộc về tôi nữa. 

Tôi thò tay vào trong và tìm thấy một chiếc hộp, rồi lấy ra một viên ibuprofen và uống với nước nóng. 

Sau đó, tôi lê bước lên giường và ngồi xuống nghỉ ngơi. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy buồn ngủ và nằm trên giường ngủ thiếp đi. 

Trong lúc ngơ ngác, tôi dường như cảm thấy một bàn tay nhỏ bé dịu dàng chạm vào trán tôi và lau mồ hôi cho tôi. Tôi vô cùng tham lam sự dịu dàng này, không khỏi muốn nhiều hơn nữa, đột nhiên đưa tay ra nhưng lại rơi vào không trung. Tôi mở mắt ra. Những ngọn đèn trên trần nhà vẫn nhấp nháy nhưng căn phòng vẫn trống rỗng. Sự dịu dàng trước đây chỉ là một giấc mơ. 

Tôi mỉm cười cay đắng, đó chỉ là một giấc mơ. 

Cơn sốt của tôi đã biến mất nhưng cơn cảm lạnh của tôi vẫn chưa biến mất. Tôi đứng dậy và ăn gì đó. Tôi thực sự chán ăn nên uống thuốc cảm rồi lại nằm xuống. 

Cái lạnh lần này nghiêm trọng đến mức tôi thậm chí phải nằm nghỉ vài ngày. Những ngày này, tôi thực sự khó chịu. Trời nóng nhưng tôi không thể bật điều hòa vì lạnh. Tôi thức dậy nhiều lần vì sức nóng lặp đi lặp lại. Tôi vô cùng khát nước. Khi tỉnh dậy, tôi lấy ấm nước trong tủ uống rất nhiều nước nên lại nằm xuống. 

Chỉ có đêm không nóng như ban ngày tôi mới có thể ngủ yên được. 

Hầu như đêm nào tôi cũng mơ thấy bóng dáng dịu dàng đó ôm tôi, vuốt trán, lau mồ hôi cho tôi, nhưng mỗi khi tỉnh dậy, mọi thứ đều biến mất, tôi lo lắng được mất, hoang mang. Không hiểu sao giấc mơ này cứ lặp đi lặp lại hành hạ tôi? 

Tôi đã dành gần như cả năm ngày trên giường. Cái lạnh lần này khiến tôi đau khổ rất nhiều, không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần. 

Nhưng khoảng thời gian này cũng cho tôi thời gian để suy nghĩ về nhiều điều. Mấy ngày nay, ban ngày cơ bản là tôi không ngủ được nên chỉ nằm trên giường suy nghĩ lung tung. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều nhưng cơ bản là về mẹ và chị gái tôi. Hai người phụ nữ này quá quan trọng với tôi. Tôi không thể chấp nhận một thế giới không có họ, bất kể khía cạnh nào. 

Tôi cũng đã quyết tâm thực hiện những thay đổi và tôi phải thay đổi hiện trạng này. 

***

Cuối cùng khi cái lạnh đã đỡ hơn, tôi đi tắm để gột rửa hết mồ hôi hôi hám mấy ngày qua. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy mùi mồ hôi trên người không nồng đến thế. 

Ăn xong đồ mang về, tôi ngồi trên ghế và rơi vào tâm trạng uể oải một lúc. 

Một khi một người gặp rắc rối, người đó sẽ rơi vào tuyệt vọng và không thể hồi phục. Hoặc nghĩ cách để vượt qua tình thế tiến thoái lưỡng nan này. 

Tôi biết rằng tôi đã quen với vùng an toàn của mình. Trước đây tôi đã cố gắng đột phá nhưng chỉ được ba phút. Sau một thời gian, tôi nhanh chóng tiếp tục rơi vào đó. Những phương pháp đó đều thất bại mà không có ngoại lệ. 

Vì thế tôi biết một người suy đồi lâu năm như tôi cần một kế hoạch chi tiết, cẩn thận và cần vạch ra một mục tiêu cuối cùng. Nhưng nếu chỉ là mục tiêu cuối cùng mà không có quá trình thì rất có thể kế hoạch sẽ bị phá sản. 

Mẹ cho tôi nghỉ một tuần, tôi còn hai ngày để hoàn thiện kế hoạch của mình. Tôi cần thiết kế một kế hoạch dài hạn và kỹ lưỡng để hoàn thành những thay đổi thực sự của mình, chia mục tiêu lớn thành nhiều mục tiêu nhỏ và đặt ra thời gian cho những việc nên làm vào thời điểm nào. 

Tôi thích xem phim và anime, tôi thấy những nhân vật chính đó đột nhiên thức tỉnh, coi đó là điều đương nhiên, giống như vụ nổ của vũ trụ nhỏ, đột nhiên trở nên cực kỳ khủng khiếp, và giết chết con quái vật nhỏ chỉ bằng một cú đấm. 

Trong phim ảnh và hoạt hình, sự phản công của nhân vật chính dường như chỉ diễn ra trong một khoảng thời gian ngắn, nhằm mục đích giới thiệu cho nhân vật chính sự chăm chỉ, tiến bộ, tích cực rèn luyện và sau đó sẽ thành công. 

Phim và hoạt hình không thể trình bày nhiều nội dung như vậy trong một khoảng thời gian ngắn. Trên thực tế, công sức và thời gian bỏ ra có thể đủ sức hủy hoại tâm trí của nhiều người. 

Thử thách đầu tiên tôi gặp phải là thiết kế một kế hoạch. Vâng, tôi đã bị mắc kẹt ở bước đầu tiên. 

Tôi ngơ ngác ngồi trước bàn, nhìn hai dòng chữ to viết trên vở, tôi muốn trở thành một người đàn ông cơ bắp, tôi muốn trở thành học sinh đứng đầu. 

Thế thôi à? 

Vâng, nó đã kết thúc. Tôi không biết viết thế nào nữa, nhưng tôi cũng biết nếu thực sự viết như thế này thì tôi sẽ phải chịu số phận và vô phương cứu chữa. 

Nhưng tôi thực sự không biết phải làm gì. Tôi dường như thật vô dụng và có quá nhiều khuyết điểm. Tôi không biết bắt đầu cải thiện từ đâu hoặc bắt đầu từ đâu. 

Thật khó chịu. 

Tôi cảm thấy cáu kỉnh không thể giải thích được. Tôi ghét viết những điều này. Tôi phải mất nửa ngày mới viết được một bài luận tiếng Trung 800 từ chứ đừng nói đến việc lập kế hoạch cẩn thận như vậy. 

"Chào."

Tôi ngồi đó đến tối, nhưng không viết được vài chữ vào sổ, đành đặt bút xuống và bước ra ngoài. 

Sau khi đi xuống cầu thang, tôi đến cộng đồng gần nhất. 

Lúc này mặt trời đã lặn hẳn, không khí cũng không còn ngột ngạt nữa. Với làn gió buổi tối thổi qua, tôi cảm thấy vô cùng mát mẻ, thổi bay đi phần nào nỗi buồn trong tôi. 

Tôi ngồi trên một chiếc ghế đẩu trong cộng đồng. Trước mặt tôi là sân bóng rổ. Trước đây, dì khiêu vũ ở quảng trường và chàng trai chơi bóng rổ thường xuyên cãi nhau ở đây, thậm chí còn có lần bạo lực. Điều này cũng làm dấy lên mối lo ngại thực sự. Được sự hòa giải của chú cảnh sát, cuối cùng người dì cũng phải nhượng bộ và nhường sân bóng rổ. Nhưng điều này không có nghĩa là họ bỏ cuộc và thường quay lại. Vì chênh lệch tuổi tác, người trẻ không dám làm gì mẹ lớn tuổi nên mâu thuẫn cứ tiếp diễn. 

Rõ ràng tối nay có quá nhiều người chơi bóng rổ, và đội bóng rổ chiếm thế thượng phong. Các cô khiêu vũ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay lại và khiêu vũ ở một nơi khác. 

Tôi nhìn những vận động viên đổ mồ hôi đầm đìa trên sân, nếu nói tôi không ghen tị thì sẽ là nói dối. Nhưng tôi quá béo để có thể nhảy được. Nếu ra sân, chắc chắn tôi sẽ bị người khác lừa, chắc chắn sẽ rất xấu hổ. 

Tôi nhìn nó một lúc rồi tiếp tục suy nghĩ về kế hoạch của mình và hình dung nó trong đầu, nhưng khi tôi đang hình dung, khuôn mặt của chị và mẹ tôi lại hiện lên trong đầu tôi. Ngay lúc tôi đang choáng váng thì một quả bóng rổ khổng lồ đập vào mặt tôi. 

Tôi đắm chìm trong thế giới của riêng mình và không phản ứng. Tôi đột nhiên cảm thấy đau ở mặt. Quả bóng rổ đập vào mặt tôi khiến đầu tôi nghiêng đi và tôi nhăn nhó vì đau.

"Ối!" Tôi kêu lên đau đớn.

"Tôi xin lỗi, anh bạn, bạn ổn chứ?" Tôi nhìn về phương xa với sự tức giận trong lòng, nghĩ đến một tên ngốc nào đó, nhưng không ngờ rằng một người đàn ông cường tráng cao khoảng 1,7 mét lại tiến về phía tôi. Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ. Tôi không biết anh ấy đã được đào tạo như thế nào. Anh ta đang mặc một chiếc áo vest và các cơ trên cánh tay lộ ra. Cánh tay đó thật dày. 

Dù anh ấy không cao bằng tôi nhưng động lực của tôi lập tức yếu đi. 

Người đàn ông bước tới chỗ tôi và nói xin lỗi. Tôi sờ lên mặt, xoa một lúc rồi phàn nàn: "Đau quá. Làm sao mà chơi bóng được?"

"Xin lỗi anh bạn, anh có bị thương không? Nếu vậy thì tôi sẽ cùng anh đến bệnh viện."

Người này nhìn tôi xin lỗi. Tôi không ngờ anh ấy có vẻ ngoài thô lỗ và kiêu ngạo như vậy nhưng tính tình lại khá phải chăng. Hơn nữa, anh ấy cũng không cố ý nên sự oán giận của tôi dần dần tiêu tan. 

Nhìn cơ bắp khắp người anh ấy, tôi có chút ghen tị nói: “Không sao đâu, chỉ cần xoa bóp là sẽ ổn thôi. Nhưng anh bạn, anh khỏe quá. Anh đã tập luyện như thế nào vậy?”

Vốn dĩ tôi luôn tránh xa loại đàn ông cơ bắp này, nhưng hôm nay vì dự định trong đầu, lại vì anh ta có vẻ dễ bắt chuyện nên tôi hỏi.

"Anh ơi, anh có hứng thú với việc tập thể dục không?" Khi người đó nghe thấy điều này, anh ta ngay lập tức trở nên hứng thú. 

Anh ta chạy vài bước về phía quả bóng rổ, dùng một tay chộp lấy quả bóng rổ rồi ném nó vào sân. 

“Các cậu chơi trước đi, tôi sẽ nói chuyện với bạn này.”

"Được rồi."

Nhóm người không nói nhiều, liên lạc với một người khác đang đợi ngoài sân rồi tiếp tục thi đấu. 

Tôi không ngờ anh ấy lại ngừng chơi bóng rổ chỉ vì chuyện này nên tôi cảm thấy hơi xấu hổ nên nói: “Cứ đi chơi bóng rổ đi, tôi hỏi thôi.”

"Không sao, có chuyện gì lớn vậy? Tôi rất có hứng thú với anh. Để tôi giới thiệu cho anh. Tôi tên là Trần Ca, mọi người đều gọi tôi là Trần ca, dù sao cũng khá giống nhau, anh muốn gọi tôi thế nào cũng được." Trần Ca cười toe toét, ngồi xuống bên cạnh tôi.

Tôi cảm thấy rất áp lực khi ở bên một anh chàng khỏe mạnh như vậy, đặc biệt là với thân hình đầy đặn như vậy. Tôi không khỏi dịch sang một bên, thậm chí còn hối hận khi nói chuyện với anh ta, nhưng đối phương đã ở đây, đương nhiên không thể phớt lờ anh ta, nên tôi gọi: “Anh Trần, tôi tên Lâm Nam.”

"Ừ, Lâm Nam, chúng ta quen nhau rồi." Trần Ca gật đầu, đi theo thân thể của ta, không chút kiêng dè ngồi xuống, "Chúng ta nói chuyện thể lực đi."

"Anh Trần, anh béo quá, làm sao để giảm cân đây?" Tôi vẫn chưa tự tin. Tôi nhìn lớp mỡ trên người mình mà thở dài. 

"Anh chê tôi béo à?" Trần Ca nhìn ta từ trên xuống dưới, sau đó cười nói: "Ngươi chưa từng thấy ai béo hơn."

"Tôi gần 200 cân, tôi vẫn chưa mập phải không?" Tôi thở dài. 

"Trò chuyện với bạn, tôi thấy rằng béo không phải vấn đề của bạn mà là tâm lý của bạn. Béo thì có gì sai? Béo có vi phạm pháp luật không? Và cũng không phải là bạn không thể giảm cân." Trần Ca mỉm cười nói.

"Tôi?" Tôi choáng váng một lúc. Có vẻ như bên kia đã đúng. Tôi thực sự có vấn đề trong lòng. Tôi yếu đuối và nhút nhát.

"Trong phòng tập của chúng tôi, tôi không biết có bao nhiêu người béo như bạn, thậm chí còn béo hơn. Tôi không ngạc nhiên. Bạn trông có vẻ chán nản. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trần Ca nhìn tôi cười nửa miệng. 

Tôi lập tức cúi đầu xuống. Đương nhiên, tôi không thể nói những lời trong lòng mình với anh ấy. Tôi nhẹ nhàng nói: “Tôi chỉ muốn giảm cân thôi.”

"Được rồi." Trần Ca gật đầu, “Với thể chất của ngươi, sau khi rèn luyện nhất định sẽ trở thành cường giả.”

"Thật sự?"

"Anh nói trong phòng tập của anh có người béo hơn tôi, họ đều giảm cân à?" Tôi tò mò hỏi, muốn biết những người béo đó sau khi giảm cân trông như thế nào. Họ có thực sự là những người đàn ông mạnh mẽ? 

"Ân..." Trần Ca đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Tôi không muốn lừa dối bạn, tôi nói thật với bạn. Về cơ bản, những người béo nặng từ hai đến ba trăm cân trở lên hiếm khi kiên trì. Nói chung, họ sẽ không quay lại sau khi tập thể dục vài ngày hoặc vài tuần."

"Không thể nhịn được à?" Tôi choáng váng một lúc. Là một người béo, tôi cũng hiểu sâu sắc việc thoát ra khỏi vùng an toàn khó khăn như thế nào. 

"Có lẽ ngươi có thể kiên trì." Trần Ca nghiêm túc nhìn tôi. Tôi cảm thấy ở anh ấy không có ác ý gì cả. Không giống những người khác, anh ấy thực sự muốn tôi tập thể dục và giảm cân. Và việc anh ấy kể thật cho tôi biết hoàn cảnh thực sự của những người béo đó thay vì giấu diếm đã khiến cho sự ưu ái của tôi tăng vọt. 

"Tôi?" Tôi cười khổ lắc đầu: “Tôi không có lòng tin vào ý chí của mình.”

"Nhưng con người sẽ luôn thay đổi vì điều gì đó phải không?" Trần Ca nhìn chằm chằm vào tôi. Người này có vẻ cực kỳ nghiêm túc. 

Câu nói này thực sự đã chạm đến trái tim tôi. Chính vì mẹ và chị gái mà tôi cần phải thực hiện một sự thay đổi lớn. 

"Phòng tập thể dục tôi điều hành nằm cạnh khu dân cư này. Bạn có muốn đăng ký thẻ không?" Trần Ca nhìn tôi do dự rồi hỏi. 

"À?" Nghe đối phương nói, tôi chết lặng. Tôi cảm thấy như mình đang bị lừa dối. Bên kia bảo nhiều thế chỉ để xin thẻ cho mình thôi à? Chỉ để kiếm tiền của tôi? 

Giọng điệu của tôi đột nhiên thay đổi: “Ban đầu tôi định đi tập gym, nhưng đi tập thì tốn bao nhiêu tiền?”

Trần Ca nhìn ta, sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: "Anh ơi, anh không nghĩ là em xin thẻ cho anh chỉ để kiếm tiền thôi phải không?"

"À?" Tôi nhìn anh một cách kỳ lạ. Mục đích xin thẻ không phải chỉ để kiếm tiền từ tôi thôi sao? 

"Thành thật mà nói, tôi xin thẻ cũng không kiếm được tiền. Mở phòng gym cơ bản là tôi không kiếm được tiền." Trần Ca mỉm cười với tôi.

"Thật sự?" Tôi đã có một số nghi ngờ. Tôi cảm thấy ông chủ doanh nhân này đã không nói sự thật. Anh ước tính mình kiếm được 500.000 nhân dân tệ một năm, nhưng chỉ kiếm được 300.000 nhân dân tệ. Trong mắt họ, anh đang thua lỗ. 

"Thật sự, tôi chỉ mở nhà hàng để tiện cho các anh em thôi. Nói thật, nếu tôi muốn kiếm tiền thì tôi đã làm từ hồi còn học đại học rồi..." Trần Ca muốn tiếp tục nói, nhưng lại thôi nói. Rõ ràng anh ấy cảm thấy nói chuyện với tôi nhiều như vậy là không tốt. 

"Được, nếu ngươi có ý kiến ​​này thì có thể đến. Đây là số điện thoại và địa chỉ cửa hàng của ta, nếu ngươi không muốn đến, hoặc sau khi đến không hài lòng, muốn đổi phòng tập thì tùy ngươi. Ta chỉ cảm thấy ý tưởng giảm cân của ngươi rất tốt, không cần phải kiếm tiền." Trần Ca đưa cho tôi một tấm thẻ, tôi đưa tay nhận lấy. Nó ghi là Brothers Fitness. Tôi tự nghĩ, đây quả là một cái tên hay dành cho trường cấp hai. 

Đúng lúc này, một cô gái cao ráo xinh đẹp bước tới, tay cầm nước vẫy tay với Trần Ca. 

"Được rồi, tôi đang định chơi bóng rổ, nhưng trước đây tôi đã đánh bạn. Nếu bạn muốn đến, tôi có thể giảm giá 50% thẻ thể dục cho bạn, coi như một lời xin lỗi đối với bạn." Trần Ca gật đầu với cô ấy, sau đó nói với tôi vài câu rồi đứng dậy rời đi, đi lên ôm cô gái. 

"Được rồi." Tôi đã trả lời.

Khi hai người bước vào sân vận động, tôi vẫn không rời mắt.

"Đó là bạn gái của anh ấy à? Cô ấy thật xinh đẹp." Tôi thở dài.

Tôi không khỏi nghĩ đến mẹ và em gái nên không ở lại đây nữa, đứng dậy đi về nhà.

Tôi mua một miếng cơm chiên trên đường đi. Khi nhìn thấy đồ ăn nhẹ trong siêu thị nhỏ, tôi do dự một lúc, nhưng cuối cùng vẫn kìm lại và không mua. 

Sau khi về nhà, tôi ăn xong và đi tắm. Tôi nằm trên giường. Lúc này, tôi không có ý định nghịch điện thoại. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn mảnh giấy nhỏ trong lòng bàn tay. 

Trên thực tế, lẽ ra tôi đã đến phòng tập thể dục mà không gặp anh ấy, nhưng sự xuất hiện của anh ấy đã thúc đẩy ý tưởng của tôi nên tôi quyết định ngày mai đi xem. 

Tôi đã kiểm tra số tiền trong thẻ ngân hàng trên điện thoại của mình và tất cả đều có trong học kỳ này...

Tuy nhiên, tôi cảm thấy không thể kiềm chế được sự phấn khích của cuộc thi kiếm tiền lớn này mà có chút bối rối. Tôi sợ rằng tôi sẽ không thể kiểm soát được mức tiêu thụ của mình. Tôi sẽ làm gì nếu hết tiền? Bạn có định hỏi lại mẹ bạn nữa không? Điều này quá rác rưởi, nhưng tôi biết mình là người như vậy, tôi biết rất rõ nên tôi cần phải khẩn trương thay đổi. 

Mấy ngày qua tôi đã ngủ quá nhiều. Tối nay tôi hơi mất ngủ. Nằm một lúc, tôi bật điện thoại lên và bấm vào phần mềm xã hội. 

"Làm thế nào một người mới tập thể dục có thể bắt đầu tập thể dục và một người béo có thể giảm cân."

Tiêu đề cuốn hút tôi nên tôi click vào và bắt đầu đọc. 

Sau đó là một số tiêu đề tương tự liên tiếp. Khi tôi đọc chúng, tôi càng ngày càng ít hứng thú. Về cơ bản đây là hai từ: kỷ luật tự giác. 

Tuy nhiên, câu nói của một blogger trong đó đã được tôi ghi nhớ sâu sắc, đó là “Hãy thực hiện bước đầu tiên”.

Điều này củng cố ý tưởng của tôi để đi xem vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Phòng tập kiểu Syria

Sáng hôm sau, tôi theo địa chỉ và sử dụng tính năng định vị trên điện thoại di động để đến nơi này. Tôi nhìn lên và thấy bốn chữ lớn trên đó, Brothers Fitness. 

Cửa hàng mang phong cách Syria và đã đổ nát. Dòng chữ lớn "Brothers Fitness" đã có màu sẫm. Điều này ngay lập tức khiến tôi băn khoăn, liệu tôi có thể tập luyện ở đây không? 

Sau đó tôi mở cửa bước vào. Cơ bản là không có ai đến tập thể dục vào sáng sớm. Có vẻ như tôi là người duy nhất trong toàn bộ phòng tập. 

Nhưng phòng tập này khá lớn. Tôi nhìn qua và thấy rất nhiều thiết bị. Ngoại trừ vẻ ngoài khủng khiếp ở lối vào, bên trong đúng như trí tưởng tượng của tôi về một phòng tập thể hình. 

"Xin chào, bạn đến đây để xin thẻ phải không?"

Có một cô gái đang ngồi ở quán bar chơi điện thoại di động. Cô ấy hình như đã nhìn thấy tôi nên đứng dậy hỏi. 

Cô gái này khá xinh đẹp, tô son và gương mặt thanh tú. Tôi hiếm khi nói chuyện với những cô gái xinh đẹp, vì thế trong lúc nhất thời có chút xấu hổ, chỉ có thể đổi chủ đề: "Tôi... tôi đang tìm Trần Ca..."

"Trần Ca?" Cô gái lập tức hét lên: "Trần Ca...Trần Ca...Anh Trần! Có người đang tìm anh!"

Tôi thực sự không dám khen cô ấy vì giọng hát của cô ấy. Điều tôi nghĩ lúc đó là, một cô gái thật tốt, nhưng tại sao cô ấy chỉ có một cái miệng? 

Chẳng mấy chốc, một bóng dáng rắn chắc xuất hiện trước mặt tôi. Anh ta mặc áo tay ngắn và có cơ bắp rắn chắc. 

"Này anh bạn, tôi tưởng anh sẽ không đến." Trần Ca liếc nhìn tôi, có chút kinh ngạc. 

"Ha ha." Tôi mỉm cười. 

"Hãy để tôi chỉ cho bạn xung quanh."

Ngay lập tức, Trần Cách dẫn tôi đi tham quan một vòng và để tôi thử. Đối với một người mới như tôi, tôi đương nhiên gật đầu suốt và không biết gì về nó. 

"Bao nhiêu?" Tôi hỏi sau khi xem cách khởi động máy chạy bộ. 

Nó rẻ đến không ngờ. Vé hàng năm chỉ có vài trăm nhân dân tệ. Tôi ngay lập tức ngạc nhiên. Hoá ra có một số việc không hề khó khăn hay cao quý như mong đợi chỉ khi bạn bước bước đầu tiên. Trần Cách cũng giảm giá cho tôi 50%. Với giá từ hai đến ba trăm, tôi nhận được một thẻ thể dục. 

"Buổi sáng nhìn chung không có nhiều người tập thể dục, buổi chiều hoặc buổi tối đến đây sẽ có nhiều người hơn, không khí cũng sẽ tốt hơn." Trần Ca vừa nói vừa tiễn tôi ra ngoài. 

Tôi biết bầu không khí rất tốt, nhưng tôi không ngờ nó lại tốt đến thế.

Khi đến đây vào ban đêm, tôi thực sự bị sốc bởi số lượng người bên trong. Hầu hết mọi thiết bị đều có ai đó treo trên đó. Toàn bộ phòng tập gần như chật kín đàn ông, cởi trần hoặc mặc áo vest. Trong không khí nồng nặc mùi hormone. 

Nhìn những bóng dáng đó, tôi chợt rụt rè đứng ở cửa nhưng không đi vào. Tôi luôn cảm thấy một người béo như tôi chen vào có chút buồn cười. 

Đừng quá cứng nhắc nếu đó không phải là vòng tròn của bạn. Câu này chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Nhưng sau một thời gian ở lại, tôi vẫn bước đi bước đầu tiên. Nó đã ở đây và tôi tự an ủi mình trong lòng. 

Sau khi bước vào, khung cảnh bên trong hiện ra rõ ràng hơn trước mắt tôi. Vừa rồi nó không trực quan lắm ở bên ngoài. Lúc này, tôi thực sự có ý định trốn thoát. Nó đang diễn ra sôi nổi và thiết bị được sử dụng luân phiên. Thanh tạ thiết bị khổng lồ khiến tôi cảm thấy rụt rè khi nhìn vào nó. Tôi luôn có cảm giác mọi người đang nhìn mình, một vị khách không mời mà đến, dù cố ý hay vô ý, với vẻ dò xét. 

Tim tôi đập mạnh, phải dùng rất nhiều sức lực mới có thể cưỡng lại việc chạy khỏi nơi này. Đôi mắt tôi vô thức tìm kiếm những khuôn mặt quen thuộc. Đây là bản năng của con người trong những tình huống xấu hổ. May mắn thay, tôi đã nhanh chóng tìm thấy anh ấy, người duy nhất tôi biết. 

Lúc này, anh ấy có vẻ rất bình tĩnh và thong thả giữa đám đông, điều này hoàn toàn trái ngược với tôi. 

"Trần Ca." Tôi không dám nói to hơn vì sợ làm phiền động tác của những người đàn ông lực lưỡng này, sau đó họ ném tạ vào tôi và đánh tôi đến chết. 

Tôi thực sự biết ơn Trần Cách vì sự lắng nghe của anh ấy. Anh ấy thực sự đã nghe thấy giọng nói của tôi trong phòng tập ồn ào với tiếng nhạc. Anh ấy nhanh chóng tiến về phía tôi, cơ thể tôi cũng thả lỏng ra, như tìm được vị cứu tinh. 

"Đây là lần đầu tiên tôi đến phòng tập thể dục." Trần Ca dường như nhận ra sự lo lắng của tôi và mỉm cười. 

Nhưng tôi cảm thấy rằng chắc hẳn không có ai như tôi mà lại đổ mồ hôi đầm đìa trước khi bắt đầu tập thể dục. 

"Dẫn ngươi đi luyện tập, chỉ cần luyện hai lần, nhất định sẽ quen." Trần Cách dẫn tôi đến chỗ tập tạ. 

Cơ thể to lớn của tôi nhanh chóng thu hút sự chú ý của một số người, điều này khiến tôi hơi lo lắng. Tôi không quen bị nhiều người theo dõi như vậy. Tôi cảm thấy ánh mắt anh ta không mấy thiện cảm, dường như có chút ác ý nào đó, nhìn tôi như người ngoài đột nhập vào nơi này, nhìn tôi với ánh mắt phán xét. 

Tuy nhiên, Trần Cách đã thu hút sự chú ý của tôi nhiều hơn. Anh ấy nói: "Người đàn ông khỏe mạnh này muốn giảm cân. Đây là lần đầu tiên anh ấy đến phòng tập này. Các anh em, tôi có việc phải xử lý."

Mặt tôi lập tức đỏ bừng, không ngờ có người đáp lại, lại có nhiều hơn một người. 

"Được rồi!"

Một số người hét lên theo sau anh ta. 

Tôi run rẩy cầm lấy quả tạ từ tay Trần Cách và bắt đầu tập luyện theo các động tác anh ấy dạy cho tôi. Trong quá trình luyện tập dần dần, tôi đã hụt hơi. Tôi không giỏi tập thể dục và chẳng bao lâu sau tôi cảm thấy mệt mỏi. Tôi dựa vào thiết bị để thở. Trần Ca cũng không ngăn cản ta nghỉ ngơi, chỉ mang nước cho ta uống. 

Tôi nghĩ mình hẳn phải xấu hổ khi một người nhỏ con hơn tôi rất nhiều lại có thể dễ dàng nâng được một thanh tạ lớn hơn tôi một cỡ. 

Nhưng Trần Ca không có cho ta cơ hội suy nghĩ, dẫn ta tiếp tục tu luyện. Tôi xấu hổ nói mình mệt nên cũng làm theo. Anh ấy đưa tôi qua hầu hết các thiết bị khác để giúp tôi làm quen với nó.

Và tôi mệt đến mức thở không ra hơi. Vào lúc này, mọi phẩm giá và sự tôn trọng đều bị ném từ trên trời xuống. Tôi mệt đến nỗi gần như không thể nghĩ được gì. Thực sự có rất nhiều điều để suy nghĩ. 

Cuối cùng nó cũng kết thúc và toàn bộ cơ thể tôi như được gột rửa một lần nữa. 

Trần Ca liền cười nhìn ta: "Hôm nay ta cho ngươi làm quen, từ nay về sau ngươi có thể tự mình luyện tập, ta không có thời gian hướng dẫn ngươi."

Tôi gật đầu, rồi ngồi xuống ghế, nghỉ một mình thật lâu trước khi lê thân hình kiệt sức về nhà. 

Thú thật, lần đầu tiên đến phòng gym để tập, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. 

Nhưng tôi cảm thấy thỏa mãn và thỏa mãn một cách kỳ lạ, và tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Nó khác với cảm giác thỏa mãn khi ăn đồ ăn vặt. Đây là một chất bù đắp được tiết ra bởi tuyến yên, endorphin. 

Và nếu một người thực sự muốn thay đổi bản thân từ trong ra ngoài, endorphin phải đánh bại dopamine. 

"Trần Ca, ngươi làm như vậy, hắn còn có thể tới sao?"

Lúc này, một người trong phòng tập nhìn bóng lưng tôi, cười nói với Trần Ca. 

“Tôi chắc chắn sẽ không tới. Tôi nhớ có rất nhiều người mập mạp bị anh Trần bỏ chạy như thế này.”

Một người khác bên cạnh cầm một cái xô lớn uống vài ngụm rồi cười nói.

"Có lẽ." 

Trần Ca nhìn bóng dáng rời đi của tôi, mỉm cười. Đến hay không đến có liên quan gì đến anh ấy? Liệu nó có ảnh hưởng gì đến anh ấy không? Anh ấy đã làm tất cả những gì anh ấy phải làm. 

**********************

Với bao thăng trầm trong tâm trí và thể chất kiệt quệ, tôi trở về nhà, tắm nhanh và ngủ thiếp đi. Tôi cảm thấy đây là giấc ngủ thoải mái nhất mà tôi có được trong thời gian gần đây.

Ngày hôm sau tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức. Khi đứng dậy, tôi chỉ cảm thấy đau nhức khắp người. Tôi cười toe toét trong đau đớn và toàn thân tôi đau nhức và yếu ớt. Nhưng điều này khác với cảm lạnh. Điều này là do axit lactic được tạo ra khi tập thể dục đã tích tụ trong cơ bắp của tôi. Tôi thậm chí không thể ra khỏi giường. 

Nhưng kỳ nghỉ tôi yêu cầu đã hết. Hôm nay tôi phải đến trường, nếu không không biết bà phù thủy già Giải Giải Thị Thái có cho tôi ra ngoài hay không. 

Sự đau nhức trong cơ thể tôi khó chịu đến mức tôi phải mất mười phút để mặc quần áo. Sau đó tôi tắm rửa xong và khi xuống nhà mua bữa sáng, tôi suýt ngã lăn ra hành lang. 

Với tốc độ này thì tôi đã bị trễ đúng như dự đoán. 

Buổi đọc sách buổi sáng đã bắt đầu trong lớp học. 

"bỏ rơi...bỏ rơi..."

Tiếng đọc tiếng Anh vang lên, sáng nào tôi cũng biết thằng nào nghịch ngợm đọc như thế này. Đây là từ đầu tiên trong 3.500 từ phải ghi nhớ ở trường trung học. Mỗi lần cả lớp trêu chọc bạn đã học ở đâu, sẽ có người trả lời, bỏ cuộc, còn người kia sẽ nói "đụ em" rồi cười.

Nhưng điều này cũng khiến lòng tôi chùng xuống, vì nó có nghĩa là tôi đã bỏ lỡ buổi đọc sách buổi sáng của bà phù thủy già. Thời kỳ đầu đọc tiếng Trung đã qua, giờ là lúc đọc tiếng Anh. 

Và trong lớp học, đứng trên bục với hai tay khoanh trước ngực và đôi mắt sắc bén đang quét qua các học sinh dưới khung đen của bài phát biểu, chính là Diệt Giải Thị Thái nổi tiếng của trường. 

Thầy Miejie, đây là cái tên khiến nhiều học sinh nghịch ngợm khiếp sợ. Thậm chí, nhiều sinh viên đã tốt nghiệp cũng không khỏi lắc đầu khi nghĩ đến bà phù thủy già này. 

Tên của mụ phù thủy già là Bạch Hương Mãn. Cô luôn là tâm điểm của trường. Tuy không thể nói là xinh đẹp đặc biệt nhưng cô ấy có hình tượng đứng đắn và khí chất tốt. Cô ấy có mái tóc dài và một cặp kính gọng đen. Cô mặc bộ đồng phục cổ trắng tỉ mỉ. Cô ấy trông cực kỳ có năng lực và ngắn gọn. Dù có quan hệ tình cảm với chồng là trưởng khoa giáo dục đạo đức của trường, tuy là người có quan hệ rộng nhưng năng lực của bản thân cô quả thực không chê vào đâu được. Công việc và giảng dạy của cô rất nghiêm túc và tận tâm. Nhiều nhà vô địch khoa học đều đến từ tay cô.

Đặc biệt điểm tiếng Trung của cô thường đứng đầu thành phố. Đây là niềm tự hào lớn nhất của cô và những thành tựu của cô đã được thể hiện rõ ràng trong suốt những năm qua. 

Nhưng điều đáng lo ngại là tính cách của cô ấy quá mạnh mẽ và cách cư xử của cô ấy quá khắc nghiệt, bất kể cô ấy đối xử với ai. Nhưng cô có chồng là giám đốc Sở Giáo dục đạo đức, đồng thời cô cũng là cái tên vàng trong lòng cha mẹ. Ngay cả hiệu trưởng của trường cũng phải giơ ngón tay cái lên khen ngợi và không dám xúc phạm cô. Về phần học sinh và giáo viên, họ càng tức giận hơn, không dám lên tiếng. Họ chỉ riêng tư phong cho cô danh hiệu "Cực đại sư". “” được lưu truyền rộng rãi và được cả trường biết đến. Học sinh truyền lại cho nhau, từ lớp này sang lớp khác. Tuy nhiên, cô ấy dường như không quan tâm đến danh hiệu này. Cô ấy vẫn đi con đường riêng của mình. Khi lớn lên, cô ấy không hề tỏ ra kiềm chế. Ngược lại, cô ấy có xu hướng trở nên cáu kỉnh hơn khi bước vào thời kỳ mãn kinh. 

Tôi cúi đầu hết sức có thể, trong khi Master Miejie đang quay đầu, tôi nhanh chóng chạy vào trong. 

Nhưng tôi đã bỏ qua vóc dáng của mình. Tôi cao hơn 1,8 mét một chút và với trọng lượng nặng như vậy, tôi giống như một núi thịt đang chuyển động. Làm sao tôi có thể không thu hút sự chú ý của cô ấy? 

"Lâm Nam!"

Quả nhiên, tôi chưa bước được mấy bước thì một giọng nói nghiêm nghị vang lên, tôi sợ đến mức dừng lại. Giọng nói sấm sét, thậm chí cả tiếng đọc sách trong phòng học cũng bị át đi và có một khoảng dừng ngắn ngủi. 

"Bỏ đồ xuống và ra ngoài với tôi. Những người khác tiếp tục đọc sách buổi sáng!"

Thầy Jiejie ra lệnh, tôi không còn cách nào khác đành chán nản đặt cặp sách lên bàn rồi đi về phía cửa lớp. 

Bốn phía vang lên những tiếng hả hê: "Bão béo, ngươi xong rồi, sao dám trốn khỏi buổi đọc sách buổi sáng của Quyết đại nhân?"

Và tôi chỉ biết mỉm cười cay đắng và bước về phía cửa để đối mặt với cơn bão đang ập đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Sư phụ Jiejie

Tôi cúi đầu đi theo Thầy Mie. Master Mie không thấp, cao khoảng 1,65 mét, nhưng so với chiều cao 1,8 mét của tôi thì có một sự khác biệt rất lớn. 

Tôi đi theo cô ấy và nhìn cô ấy từ xa, như thể tôi là vệ sĩ riêng của cô ấy. Nhưng thực tế, tôi thường xuyên bị cô mắng đến mức không thể ngẩng đầu lên được. 

Tôi đi theo mụ phù thủy già đến tận hành lang. Khi tôi nhìn quanh, tôi là người duy nhất trong toàn bộ hành lang. Đúng vậy, dù sao đây cũng là lớp trọng điểm của một trường trung học trọng điểm, học sinh có thể vào học đều là học sinh cực kỳ xuất sắc. Những người “ngoài cuộc” như tôi vẫn chỉ là thiểu số. 

Trên thực tế, giáo viên thích khiển trách học sinh trước mặt cả lớp, chủ yếu vì điều đó có thể coi là lời cảnh báo cho lũ khỉ. Nhưng đang là giờ đọc sách buổi sáng, thầy không thể làm hỏng nồi súp lớn như vậy chỉ vì trò “cứt chuột” của tôi nên thầy mới đưa tôi đi chơi một mình. 

Tôi cúi đầu suy nghĩ chuyện của mình, không ngờ bà phù thủy già trước mặt đột nhiên dừng lại. Người ta nói rằng khối lượng càng lớn thì quán tính càng lớn. Trọng lượng của tôi khiến tôi gần như dừng xe. Mặc dù tôi đã điều chỉnh kịp thời và cuối cùng dừng lại khi chuẩn bị tông vào người kia, nhưng phần thân trên của tôi nghiêng về phía trước, mặt tôi gần như va vào mặt bà sơ già. Ở cự ly gần, mắt chúng tôi chợt mở to. Từ khoảng cách này, tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy, nóng hổi trên mặt mình. Mùi mỹ phẩm thoang thoảng bay đi, mang theo hương thơm của người phụ nữ trưởng thành khiến tôi có cảm giác ngứa ngáy. Không chỉ trên mặt mà trong lòng tôi cũng có một cảm giác kỳ lạ. 

Nhưng tôi chợt nhận ra khoảng cách quá gần, quá thân mật nên tôi vội cúi đầu muốn lùi lại. Bởi vì chênh lệch chiều cao, tôi không khỏi nhìn xuống, cơ thể chợt cứng đờ, suýt chút nữa quên mất động tác. Tôi chỉ cảm thấy trong mắt xuất hiện một vùng lớn nhờn trắng, cảm giác vải dường như trong mờ, để lộ gần hết bộ ngực. Được bọc trong lớp vải đen, nó trông càng tròn trịa và bụ bẫm hơn. 

Đen trắng đan xen thành một bức tranh quyến rũ, nhanh chóng chiếm giữ tâm trí tôi, hơi thở tôi bỗng trở nên hỗn loạn. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của một người phụ nữ gần như vậy. Hơn nữa, mụ phù thủy già cứng nhắc này lại thực sự mặc bộ quần áo táo bạo như vậy, điều này hơi phá vỡ thế giới quan của tôi. Nhưng hai từ “tương phản” đầy thú vị hiện lên trong đầu tôi ngay lập tức. 

Mặc dù tôi đã suy nghĩ rất nhiều nhưng tất cả những điều này thực ra chỉ diễn ra trong một khoảng thời gian ngắn. Ấn tượng mà Master Miejie để lại cho tôi quá sâu và không tốt nên tôi nhanh chóng phản ứng và lùi bước về phía sau gần như theo bản năng, trên mặt tôi vô thức hiện lên một vệt đỏ bừng. Tôi liên tục lùi lại vài bước, như thể không vững, và cuối cùng tôi không dừng lại cho đến khi chạm vào tường. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Master Mie Mie dường như không để ý rằng tôi đã nhìn thấy ngực của cô ấy, nhưng hàng loạt cử động bập bẹ của tôi vẫn khiến cô ấy tức giận ngay lập tức, bởi vì tôi thấy lông mày của cô ấy nhíu chặt, và đôi mắt dưới gọng đen đang nhìn tôi với vẻ tức giận nhẹ. 

Tôi hít vào hai hơi, chỉ cảm thấy trong mắt mình tràn ngập bóng dáng của bông hoa trắng vừa rồi. Khi nhìn xuống đất, tôi chỉ cảm thấy mặt đất cũng tràn ngập những bông hoa tròn trịa màu trắng. Ấn tượng về cái nhìn thoáng qua đó sâu sắc đến mức nó lưu lại trên võng mạc của tôi quá lâu. Tôi đưa tay ra dụi dụi mắt thật mạnh. Khi tôi mở chúng lại, mọi thứ trở lại bình thường. 

Sau đó tôi nhìn Bạch Mạn Văn, nhẹ nhàng lắc đầu: “Không sao đâu.”

Trang phục của nữ tu xưa vẫn như cũ. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc quần áo bình thường. Nó giống như một công thức trong sách toán, trang trọng và vô nhân đạo, giống như tiêu chuẩn trong ngành. 

Cô ấy đeo một cặp kính gọng đen dày và mặc một chiếc váy công sở màu đen nhạt. Tôi không biết làm thế nào bà già này có thể duy trì vai trò giáo viên đứng lớp. Tóc cô vẫn đen và dày như vậy. Nó được buộc sau đầu cô và cuộn thành một quả bóng. Phải nói rằng mụ phù thủy già khá hấp dẫn nếu nhìn kỹ. Cô có chiếc mũi thẳng, khuôn mặt thanh tú với lối trang điểm nhẹ nhàng, đôi môi đỏ tươi và đôi mắt viền đen. Cô ấy thực sự là một người đẹp về mặt trí tuệ.

Bên dưới là tất lụa đen và giày cao gót màu đen. Bên dưới viền áo là cặp đùi đầy đặn và hai bắp chân thon thả, thanh tú. Toàn bộ người dường như được mặc đồ đen. Đây cũng là trang phục thường ngày của cô. Trước đây, chúng tôi luôn bí mật gọi cô ấy là "đồ đen, gái điếm bình thường" nhưng chúng tôi không quan tâm đây là mô tả về nam hay nữ. Chúng tôi chỉ đang cố gắng để được hạnh phúc.

Dưới chân cô đi đôi giày cao gót màu đen, để lộ mu bàn chân rắn chắc và dịu dàng từ trong ra ngoài đôi giày cao gót mũi nhọn. Đôi giày cao gót khiến chiều cao của cô càng cao hơn, đứng như một chiếc la bàn trên mặt đất. Lấy gót nhọn của đôi giày cao gót làm trung tâm vòng tròn, vòng tròn bao quanh cô là quy tắc của cô. Cả người có vẻ ngoài vô cùng thông minh, có năng lực và mạnh mẽ, đầy khí chất quản lý và có thân hình cân đối, nhưng bắt mắt nhất chính là cặp ngực đầy đặn, cao chót vót, căng phồng và cương cứng, khá lớn. Sự mất mát kinh hoàng trước đó khiến tôi hiểu rõ hơn về bộ ngực của kẻ hủy diệt này. Chỉ là với bộ ngực to đẹp như vậy của mụ phù thủy già, vật liệu tốt đều bị lãng phí. Khuôn mặt trái xoan tròn và thẳng vốn có của cô ấy có vẻ mặt cứng nhắc, như thể mọi người đều nợ cô ấy hàng triệu đô la. 

Sống mũi trắng rất thẳng cũng có nghĩa là cô ấy sẽ trông đẹp hơn khi đeo kính và có thể cầm kính tốt. Nhưng với tôi hoặc với cả lớp, mụ phù thủy già độc ác này giống như một cơn ác mộng.

Trời vẫn chưa sáng hẳn, chiếc đèn trần ở đầu hành lang đang phát ra ánh sáng trắng rực rỡ. Có vài con côn trùng bay đang quay quanh nó, bên trong chao đèn có khá nhiều điểm đen. Đó là xác của côn trùng bay. Có côn trùng bay xung quanh. Tôi tin rằng sẽ sớm có nhiều hơn bên trong.

Ánh sáng từ phía trên mờ đi, chiếu vào người Bạch Mạn Văn, khiến hình dáng và đôi môi của cô hơi phản chiếu. Có vẻ như cô ấy đã thoa son, đôi môi trông đầy đặn và hồng hào hơn, thoáng chốc trông cô ấy có chút quyến rũ. Nhưng từ miệng này chưa bao giờ nói ra lời tốt đẹp nào, lại có thể nói ra rất nhiều lời khiến người ta đau lòng.

“Anh nghỉ phép một tuần, đầu óc ở nhà à? Không biết đọc sớm à?” Sư phụ Miejie dùng tay khoanh trước ngực mắng: "Con mới tăng cân vì ở nhà nhiều ngày như vậy? Hay nó chỉ làm giảm năng lực não bộ của con thôi?" 

Quả nhiên, mụ phù thủy già lại bắt đầu.

Tôi chỉ biết ngoan ngoãn cúi đầu trước sư phụ Miejie thấp hơn tôi rất nhiều, cười ngượng nghịu, không dám phản bác chút nào, vì đi ngược lại cô ấy thường không có kết quả tốt. Tôi không muốn được mời làm phụ huynh vì tôi không muốn gặp lại mẹ, điều đó sẽ rất rất xấu hổ. Dù luôn xấu hổ nhưng tôi không thể làm mẹ xấu hổ nên rất ít khi cãi lại. 

Chỉ mắng thôi, lâu rồi tôi cũng quen nghe. Dù sao thì đó cũng là điều không thể thiếu. Nếu giảm được vài miếng mỡ thì tôi sẽ rất vui. 

Tôi ngoan ngoãn đứng trước mặt mụ phù thủy già, bộ dạng như một con lợn chết không sợ nước sôi chờ đợi đòn tấn công của mụ phù thủy già. 

Đúng như dự đoán, mụ phù thủy già nhanh chóng bị thái độ của tôi kích động. Rất nhiều lời nói chói tai đến với tôi, bao gồm tất cả mọi thứ. Tôi đã chọn lọc chặn những gì cô ấy nói. Thay vào đó, tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào đôi môi đầy đặn đang không ngừng đóng mở của cô ấy. Tôi nghĩ, cái miệng nhỏ này còn biết làm gì ngoài chửi thề? 

Vòng buộc tội này kéo dài gần mười phút trước khi cô từ từ dừng lại. Thành thật mà nói, tôi thực sự đã hợp tác với cô ấy. Cô ấy có thể nói rất nhiều điều mà không cần thở hay suy nghĩ. Đây có phải là một yêu cầu chuyên nghiệp?

"Học kỳ này có buổi họp phụ huynh, mời phụ huynh đến nói chuyện vui vẻ." Mặc dù có chức năng chặn tự động nhưng tôi nghe được câu này ngay lập tức và sững người ngay tại chỗ. Tôi không còn giống kẻ vô liêm sỉ trước đây nữa. 

“Cô ấy rất bận và sẽ không đến.” Tôi nói nhỏ, giọng có chút thất vọng. Cô ấy đã không đến khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học. Dù cô ấy nhiều lần giải thích rằng cô ấy bận công việc nhưng khi nhìn thấy cô ấy về nhà cùng em gái, tôi vẫn choáng váng. Lúc đó tôi cảm thấy cô đơn hơn bao giờ hết. Tôi không đuổi theo tra hỏi mà tìm một chỗ và khóc lóc thảm thiết. 

Kể từ đó, dường như việc liên lạc của tôi với cô ấy ngày càng ít đi. 

"Nếu không đến thì vào lớp bình thường đi!" Lời nói của tôi khiến Bạch Mạn Văn tức giận, giọng cô ấy cao lên mấy lần. 

Tôi rùng mình vì giọng nói the thé đột ngột của cô ấy, môi tôi mấp máy, nhưng cuối cùng tôi không nói gì. 

"Tôi thực sự không biết làm thế nào mà cậu vào được lớp của tôi. Cậu có biết rằng chỉ vì thành tích của cậu mà mọi người trong lớp ít nhất sẽ có được một hoặc hai điểm để cho cậu. Cậu một tay hạ thấp điểm trung bình của cả lớp chúng tôi, trực tiếp kéo cả lớp chúng tôi về!"

Lời nói của cô sắc bén hơn bao giờ hết và giọng cô rất to. Tôi thậm chí còn cảm thấy giọng đọc trong lớp đã nhỏ hơn. Họ đã nghe thấy nó. Lúc đó, tôi cảm thấy một sự xấu hổ chưa từng thấy. Tôi đặc biệt sợ bị nhiều người theo dõi, ánh mắt của đối phương không được thân thiện cho lắm. 

Trong bầu không khí chán nản này, tôi chỉ cảm thấy có gì đó trào dâng trong tim, dọc theo huyết quản, đến tận tuyến lệ, dường như bị kích thích muốn bật ra. Tôi nhanh chóng hít vài hơi thật sâu để kìm nén cảm xúc dâng trào này, nhưng tầm nhìn của tôi cũng hơi mờ đi. 

Nói xong, Bạch Mạn Văn tựa hồ cảm thấy lời nói của mình có chút quá đáng. Anh hít một hơi thật sâu rồi nhìn lại bóng dáng cao lớn nhưng rụt rè. Sau đó anh cảm thấy tức giận và không thể kìm nén được. Anh còn muốn nói thêm điều gì, nhưng lúc này trong phòng thanh âm đã nhỏ xuống, đành phải thấp giọng nói: "Trở về."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Ôm ngực

Tôi ngơ ngác gật đầu rồi quay người rời đi. 

Tuy nhiên, những thăng trầm trong tâm trí đã khiến tôi không thể chú ý đến tình hình dưới chân mình. Chân tôi lảo đảo, tôi chợt ngã về phía sau mà không thể đứng vững được. Lúc đó tôi mới phản ứng và cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể mình. Tuy nhiên, buổi tập hôm qua khiến chân tôi yếu đi và toàn thân đau nhức. Tôi không thể nhấc nổi dù chỉ một nửa sức lực nên chỉ có thể ngã về phía sau.

Thân thể to lớn của tôi áp sát vào người Bạch Mạn Văn, nhưng hiệu trưởng phía sau lại không kịp phản ứng, bị tôi trực tiếp đè xuống. Trong trạng thái rơi xuống, tôi chỉ có thể duỗi tay ra hết mức có thể, vô thức cố gắng đỡ lấy cơ thể mình. Một tiếng vang lên, cả hai đều ngã xuống đất, tôi cũng đè lên người cô ấy. 

Vì có người đệm cho tôi nên tôi không cảm thấy gì nhiều. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể bên dưới mềm mại và có mùi thơm sảng khoái. Nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn với khu vực hỗ trợ bên dưới. Tôi cử động tay và cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay mình. Cảm giác nhờn dính khiến mình có cảm giác lạ lạ nhưng lại cảm thấy rất thích nên không khỏi bóp thêm. Khi tay tôi cử động, người ở phần dưới cơ thể tôi cũng cử động dữ dội. Tôi chỉ cảm thấy một bàn tay dùng sức đẩy mạnh cơ thể tôi, kèm theo một tiếng gầm trầm: "Cút đi!"

Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra thứ trong tay tôi thực chất là ngực phải của bà phù thủy già. Tôi đã giữ nó xuyên qua quần áo của cô ấy. Tôi ngay lập tức sợ hãi đến mức chết. Thanh niên cưỡi ngựa này đang gây rắc rối trên đầu sao? 

Chưa kịp cảm nhận sự mềm mại, tôi vội rút tay lại rồi đứng dậy thật nhanh, lăn lộn bò. 

Mà Bạch Mạn Văn lập tức đứng dậy, một tay che ngực, sắc mặt có chút hồng hồng, đá cao gót chân xuống đất, gõ mấy cái, vô thức lùi lại vài bước, nhướng mi, trong mắt có chút lạnh lẽo. 

Tôi vội vàng xin lỗi: “Thầy Bạch, em xin lỗi, em không cố ý.”

Bạch Mạn Văn không nói chuyện. Anh ấy hít một hơi thật sâu và nhìn tôi với vẻ ghê tởm không che giấu. Anh ấy không nói gì cả. Anh ấy chỉ bắt đầu phủi bụi và xoa xoa cơ thể, hơi đau vì cú ngã. 

Còn tôi vội chạy về lớp, trán lấm tấm mồ hôi, thở hổn hển. Cảnh tượng trước đó thực sự rất thú vị. Người giáo viên danh giá, kẻ hủy diệt này, thực sự đã bị tôi, người có lẽ là học sinh khó chịu nhất trong cuộc đời cô, hành hung vào ngực. Ai sẽ tin điều này nếu tôi nói với cô ấy về điều đó? 

Sau khi dần dần bình tĩnh lại, một chút sợ hãi nhanh chóng hiện lên trong lòng tôi. Tôi đã đối xử với mụ phù thủy già này như vậy, tại sao mụ không nên giết tôi? Nghĩ tới đối phương phương pháp nghiêm khắc, trong lòng không khỏi có chút bất an, nhưng điều khiến tôi sợ nhất chính là nếu mẹ tôi thực sự không có thời gian đến họp phụ huynh học kỳ này, tôi có nên ra khỏi lớp học này không? 

Tôi cầm cuốn sách và suy nghĩ một lúc. Bà phù thủy già lại bước vào, vẻ mặt nghiêm túc và trang nghiêm như trước. Cô nhìn các học sinh trong lớp. Đột nhiên, tiếng sách trong lớp trở nên to hơn. 

Không biết mình có cảm thấy sai hay không nhưng tôi cảm thấy ánh mắt cô ấy luôn quét qua cơ thể tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Điều này khiến tôi bồn chồn, chỉ biết cúi đầu đọc to cho chính mình nghe. 

Đọc xong buổi sáng, tôi ngồi vào chỗ, sắp xếp lại mặt bàn bừa bộn, nhặt những cuốn sách hầu như không có ghi chú gì, sắp xếp từ lớn đến nhỏ như sách mới. 

Tôi định hôm nay cả lớp sẽ nghe kỹ bài giảng nên đã mở sách giáo khoa toán của tiết sau và chuẩn bị bắt đầu xem trước. 

Tôi xoay một trang trong lòng bàn tay và cảm thấy một cảm giác êm ái chạy dọc nó. Tôi hơi choáng váng. Tôi nhìn vào bàn tay phải của mình và siết chặt nó bằng lòng bàn tay. Cảm giác mềm mại vừa rồi dường như vẫn còn đó, thấm vào trái tim tôi. Tôi dường như thấy rằng phụ nữ dù có dữ dằn đến đâu thì ngực vẫn luôn mềm mại. 

Vô thức, tôi nghĩ đến hơi thở ấm áp của Master Miejie ở cự ly gần, mùi mỹ phẩm và đôi môi căng mọng của cô ấy dưới ánh đèn. Lòng tôi không khỏi có chút ấm áp, dường như tôi tìm thấy một vẻ đẹp kỳ lạ ở vị Sư phụ Miejie, người luôn khắc nghiệt và chỉ trích này. 

"Chuông leng keng~"

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, mười phút giữa các tiết học đã trôi qua. Khi chuông reo, giáo viên toán bước vào với cuốn sách giáo khoa kẹp trên tay. 

Tôi thề là tôi rất chăm chú lắng nghe nhưng nó khó nghe hơn tôi tưởng rất nhiều, nhất là kiến ​​thức trước đó tôi không học được nhiều nên không hiểu thầy nói gì cả. Nó nhàm chán như một cuốn kinh thánh và thực sự rất khó nghe. 

Không chỉ có lớp toán, lớp vật lý, lớp hóa học, lớp tiếng Anh, tất cả đều như thế này, tôi không hiểu gì cả. 

Cảm giác này khiến tôi đau khổ. Tôi đã tụt lại phía sau quá nhiều và thật khó để theo kịp. 

Sau bữa trưa, có thời gian nghỉ trưa ngắn. Học sinh có thể đi ngủ lại. Những sinh viên sống trong khuôn viên trường ngủ trong ký túc xá của trường, còn sinh viên ban ngày có thể về nhà. 

Nhưng hôm nay là thứ sáu, học sinh khá hưng phấn nên không có nhiều người quay lại ngủ. Hầu hết đều ở trong lớp học. Tuy nhiên, vì là lớp thực nghiệm trọng điểm nên về cơ bản không có ai chơi ở đó. Tất cả đều đang làm bài tập về nhà hoặc nằm trên bàn nghỉ ngơi một lúc. 

Tôi không quay lại ký túc xá. Tôi chỉ ngồi thẫn thờ trong lớp sau khi lo liệu nhu cầu thể chất của mình, suy nghĩ xem phải làm gì. 

Hỏi thì hỏi thế nào, ai cũng bận rộn mà cũng không nhiều người có mối quan hệ tốt. Những người cuối cùng trong lớp cũng là anh em cần giúp đỡ, quan hệ tương đối hòa thuận. Nhưng như tôi đã nói, tất cả đều là những cái cuối cùng. Dù họ giỏi hơn tôi rất nhiều nhưng chưa chắc họ giỏi hơn tôi. 

"Đặng Chí Cường, tới đây." Tôi đưa tay ra vẫy chào một bạn nam ngồi cạnh tôi đang đọc sách ngoại khóa. 

"Sao thế? Béo." Đặng Chí Cường là một học sinh trung học khá cao, nhưng so với tôi thì cậu ấy vẫn thấp bé hơn. Anh ấy nhìn tôi. 

"Bạn có điểm cao hơn tôi, hãy đến đây và xem cách làm câu hỏi này." Tôi vẫy tay ra hiệu cho anh ta đi qua. 

"Anh điên à?" Đặng Chí Cường liếc nhìn tôi, phớt lờ tôi, tiếp tục đọc cuốn sách ngoại khóa trên tay. 

“Tôi không đùa đâu, tôi nghiêm túc đấy.” Tôi giơ cuốn sách lên và cho anh ấy xem. 

"KHÔNG." Đặng Chí Cường thản nhiên liếc nhìn rồi nói. 

“Câu hỏi này rất dễ, cậu nên biết.”

"Em đang trêu chọc anh, đừng giả vờ nữa, tại sao em lại giả vờ là học sinh ngoan? Đây, anh đưa cho em một bộ truyện tranh mới, cầm lấy đọc đi." Đặng Chí Cường lấy từ trong ngăn kéo ra một cuốn truyện tranh Chí Âm Manke và ném nó lên bàn tôi. 

Thể loại truyện tranh này là thứ mà Master Miejie ở lớp then chốt cực kỳ ghét. Một khi bắt được ai đọc những cuốn sách linh tinh như vậy, cô ấy sẽ tịch thu và trừng phạt nghiêm khắc. Còn với những người chơi bằng điện thoại di động thì sẽ càng nghiêm trọng hơn. Họ sẽ gọi điện cho bố mẹ và xin họ đưa về để suy ngẫm vài ngày. Nhưng vẫn có người chăm sóc và chơi đùa với chúng một cách riêng tư. 

Tôi không nói gì nữa và đưa lại cuốn truyện tranh cho anh ấy. 

"Nếu bạn không đọc nó, tôi sẽ vứt nó đi!" Đặng Chí Cường lấy lại cuốn truyện tranh, tiếp tục đọc cuốn tiểu thuyết trên tay. 

Tôi im lặng một lúc và không cố hỏi thêm nữa. Mức độ nổi tiếng trong lớp ở mức trung bình. Những người ở phía dưới tuy có cùng chí hướng nhưng họ đều có một đặc điểm, đó là lười biếng và hay đùa giỡn khi đặt câu hỏi cho người khác. Hơn nữa, nếu muốn quay trở lại bằng cách hỏi những người anh em phía dưới này thì đó chỉ là ảo tưởng. Phải chăng những người ở dưới cùng vẫn có thể đưa bạn vào những người trên cùng? 

Tôi trầm ngâm nhìn về phía trước ghế lớp, nơi có vài nhân vật đang viết một cách giận dữ. Những người này là báu vật trong trái tim của Master Miejie. Họ là những tuyển thủ hạt giống của 985 đến từ một trường đại học thực sự danh tiếng, và họ khác với những người như tôi. 

Sau khi do dự một lúc, tôi từ bỏ việc hỏi họ nghĩ gì. Thứ nhất là vì tôi thực sự không biết rõ về họ, thứ hai là tôi luôn cảm thấy quá xấu hổ khi hỏi họ một câu hỏi đơn giản như vậy. Hơn nữa, họ có vẻ rất bận rộn nên tốt nhất tôi không nên làm phiền họ. 

Tôi đã cố gắng giải quyết vấn đề này vào buổi trưa, nhưng khi chuông reo, tôi không thể giải quyết được.

Lớp buổi chiều là tiếng Trung, tương đối thoải mái so với các môn khác. Suy cho cùng, chỉ cần không lộn xộn là có thể đậu lớp tiếng Trung. Tuy nhiên, vì lớp này là lớp của Diệt Giải Thị Thái nên có chút không khí trang trọng và không tràn ngập tiếng cười như những lớp khác.

“Ding-deng-deng…”

Tiếng giày cao gót chạm sàn đều đặn lần lượt truyền đến, vang vọng rõ ràng bên tai. Dù cô chưa đến nhưng tiếng bước chân của Master Miejie đã nghe thấy, với một vẻ đe dọa không thể giải thích được. Đột nhiên, căn phòng học rộng lớn dần trở nên yên tĩnh. Khi bóng người đi giày cao gót xuất hiện ở cửa, lớp học đã im lặng.

Master Miejie bước thẳng lên bục và đứng trên bục được nâng cao đặc biệt. Với ưu thế đôi giày cao gót, chiều cao của cô đã vượt qua tất cả những người khác. Cô đặt tay lên bục và không bắt đầu giảng dạy trực tiếp. Thay vào đó, cô ấy quét lớp học bằng một đôi mắt sắc bén. Đột nhiên, mọi chuyển động nhỏ đều dừng lại. Thậm chí, một số học sinh đang muốn uống nước đã vô thức dừng lại khi chạm vào ấm.

Cả lớp im lặng đến đáng sợ. Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của Miejie Master, anh lập tức đoán được nguyên nhân khiến bà phù thủy già tức giận. Anh nghĩ, chẳng lẽ lại có người chọc tức cô sao?

Vì sáng nay nghe lời khiển trách, mọi người đều bất giác nghĩ đến tôi. Tôi cảm thấy có ánh mắt Nhược Nhược nào đó đang nhìn chằm chằm vào mình, khiến tôi có chút xấu hổ, chỉ có thể cúi đầu, xoa xoa cây bút trong tay, cảm thấy trên mặt có chút sốt. 

Và lúc này, tôi cũng cảm thấy một ánh mắt sắc bén đang chiếu vào mình. Cảm giác này đột nhiên khiến tôi cảm thấy như có ánh sáng chiếu vào lưng, đầu tôi càng cúi thấp hơn.

“Không khí học tập của cả lớp rất tốt, nhưng gần đây em thấy luôn có chuột làm hỏng canh, mong em không học thì chú ý và quên đi, đừng ảnh hưởng đến người khác.” Bạch Mãn Văn nói mà không nêu tên, chỉ cảm thấy ánh mắt của cả lớp đang đổ dồn vào mình, ai cũng biết đó là ai. Tim tôi bất giác đập nhanh hơn, đầu tôi gần như áp sát vào bàn, trán lấm tấm mồ hôi. Mặc dù lớp học có máy lạnh nhưng tôi có cảm giác như đang ở trong một cái lò nướng lớn, và những ánh nhìn đó chính là nguồn nhiệt.

Ánh mắt Bạch Mạn Văn rơi vào thân ảnh to lớn cúi đầu trong góc, sau đó hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Cấp lớp!" 

"Mọi người đứng lên!" thành viên ban nghiên cứu dẫn đầu và đứng dậy.

"Chào thầy!" Tất cả học sinh đều đứng dậy cúi chào thầy. Trong số rất nhiều giáo viên, Bạch Mãn Văn, bà phù thủy già, là người có nhiều nội quy nhất trong lớp. Không chỉ trong lớp, cô thậm chí còn yêu cầu cả lớp phải đối xử như vậy với mọi giáo viên trong mỗi lớp. Theo cô, điều này là để tôn trọng giáo viên.

"Mời ngồi." Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói, các học sinh cũng ngồi xuống đáp lại. 

"Hôm nay chúng ta học một bài thơ cổ mới "Kiến Gia"."

Nói xong, Bạch Mạn Văn quay người lại, lấy phấn trắng viết chữ "Jianjia" lên tấm bảng đen phía sau. Phải nói chữ viết của bà phù thủy già rất đẹp. Nó thẳng, tay là tay, chân là chân, không có chỗ nối, mọi thứ đều có trật tự, như thể cô cũng vô nhân tính như cả con người cô vậy. 

"Bài thơ này xuất phát từ Kinh Thi, cụ thể không rõ tác giả. Tác giả của Kinh Thi rất phức tạp, xuất phát từ rất nhiều địa phương." 

Trần Tử Chiến đã nói trong "Giải thích về ba trăm bài thơ" rằng bài thơ "Jianjia" chắc chắn được viết bởi nhà thơ muốn gặp một người nhưng không thể nhìn thấy anh ta. Người này là ai? Ông ta là một ông già đến từ cố đô biết nghi thức của nhà Chu, hay ông ta là một vị tướng cũ của thời Tây Chu, người nhớ Chu và ông chủ cũ của ông ta? Ông ta là một ẩn sĩ thông thái từ nước Tần, hay ông ta là bạn của nhà thơ? Vì vậy, bài thơ này được viết để bày tỏ sự không sẵn sàng theo đuổi người mà anh ấy khao khát."

Ngày xưa tôi hay nhìn chằm chằm vào bảng đen trong lớp của cô với đôi mắt lơ đãng, nhưng hôm nay, tôi quyết tâm học tập chăm chỉ nên tôi chăm chú lắng nghe.

Tiếng Trung là môn học đặc biệt so với các môn học như toán và tiếng Anh. Điều đặc biệt là ngay cả tôi, một người chưa từng nghe tiếng Trung bao giờ, cũng có thể nghe nhanh và không bị bối rối vì bài tập để lại. Hơn nữa, tôi phát hiện không phải là không thể nghe được bài giảng của mụ phù thủy già này.

"Vậy các bạn cùng lớp, trong lòng các bạn có người nào mà các bạn ngưỡng mộ, mong mỏi, thậm chí là yêu thương không?"

Bạch Mạn Văn nói xong, trong mắt hắn dưới khung đen lóe lên tia sáng sắc bén, quét qua toàn bộ phòng học.

Các bạn trong lớp đều nhìn nhau cười. Có vẻ như về cơ bản họ đều có một hoặc hai người họ thích hoặc yêu.

Khi tôi nghe điều này, tôi choáng váng một lúc và nghĩ về nó. Hình như từ nhỏ tôi chưa từng yêu ai phải không? Trong nhà có hai người phụ nữ là mẹ và chị gái tôi, họ đều xinh đẹp như vậy, sao tôi lại phải yêu người khác? 

Khi còn học cấp 2, vì không có điện thoại di động và mẹ rất nghiêm khắc nên tôi không có suy nghĩ gì lạ mà chỉ tập trung vào việc học. Sau khi vào trung học, tôi tiếp xúc với những tài liệu và tài liệu khiêu dâm đó, điều này khiến tôi thực sự có ý nghĩ loạn luân. 

Thực ra, khi tôi nghĩ kỹ thì nguồn gốc của cả cuộc đời tôi là khi tôi vô tình đột nhập vào phòng mẹ. Lúc đó, tình cờ mẹ tôi đang thay quần áo, bà khỏa thân trước mặt tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh đẹp như vậy. Dù bị mẹ ngăn cản chỉ trong chốc lát nhưng nó vẫn để lại một hạt giống trong trái tim tôi. Có lẽ quan điểm không thể quay lại của Oedipus cũng bắt đầu từ thời điểm đó, và chỉ sau này cô mới có ý thức tìm kiếm những thứ đó.

"Tôi để ý thấy mấy bạn nam và nữ vừa nãy đang nhìn trộm nhau." Bạch Mạn Văn khóe miệng có chút cong lên nói. 

Các bạn cùng lớp cũng làm theo, cười và nháy mắt, lớp học bắt đầu ồn ào. Học sinh ở độ tuổi này không thể im lặng được.

"Được rồi, im lặng đi." 

Bạch Mạn Văn thanh âm không lớn, lại như kim đâm vào trong phòng học, cả phòng học nhất thời yên tĩnh lại. 

"Ở tuổi này suy nghĩ là chuyện bình thường, nhưng cứ nghĩ mà xem, đừng hành động. Nhiệm vụ chính của bạn là học tập, đặc biệt nếu bạn là học sinh đứng đầu các lớp trọng điểm của trường chúng ta, không thể lãng phí sức lực của mình vào việc khác." Bạch Mạn Văn chậm rãi nói. Giọng nói của anh không được con ong nhỏ ban phước nhưng vẫn có thể vang vọng khắp lớp học.

Các học sinh trên khán đài trở nên im lặng. Khi giáo viên đang nói về những điều quan trọng, dù họ có nghe hay không thì lựa chọn tốt nhất là giữ im lặng. 

"Được rồi, chúng ta quay lại chủ đề. Chúng ta tiếp tục lên lớp. Đầu tiên, đọc toàn văn hai lần..."

Thế là cả lớp lấy sách ra và bắt đầu đọc to. 

"Giang Gia Thương Thương..."

Tôi hạ quyết tâm sẽ nghiêm túc nghe cả lớp, bài thơ này thực sự khiến tôi thích thú nên tôi chăm chú nhìn lên bảng và vểnh tai lên. Tôi cảm thấy trước đây mình chưa bao giờ nghiêm túc đến thế. 

Đọc xong, Bạch Mạn Văn bắt đầu giải thích ý nghĩa, tôi cẩn thận viết ra. 

Sau khi đọc xong bài văn, Bạch Mạn Văn giơ cuốn sách lên nói: "Tiếp theo, chúng ta gọi ba học sinh dịch bài văn mới học này, xem các học sinh nắm vững nó đến mức nào."

Và tôi không phản ứng gì cả, dù sao thì nó cũng không đánh tôi. Suy cho cùng, mỗi lần được yêu cầu đứng dậy trả lời câu hỏi, tôi đều đứng dậy và không biết gì cả. Tôi không biết gì về ba câu hỏi đó. Thời gian trôi qua, giáo viên không muốn bảo tôi đứng dậy nữa. Theo lời của mụ phù thủy già, đó là một sự lãng phí thời gian.

"Nguyệt Tử Ngọc." 

Một cậu bé đứng dậy sau khi nghe điều này.

"Xin hãy giải thích ý nghĩa của câu đầu tiên."

“Cây lau xanh bên sông, sương thu sâu hóa thành sương. Người em yêu ở đâu? Ngay bên kia sông. Đi ngược dòng để tìm cô ấy, nhưng đường khó đi và quá dài. Theo dòng chảy để tìm cô ấy, như thể bạn đang ở giữa dòng nước vậy.”

"Ừ, ngồi đi." Bạch Mạn Văn gật đầu.

"Thương Tư Kỳ." 

Một cô gái đứng dậy.

"Giải thích ý nghĩa của câu thứ hai."

“Bên sông lau sậy rậm rạp, sáng sớm sương còn chưa khô. Người em thích ở đâu? Bên kia bờ sông. Đi ngược dòng tìm nàng, đường khó leo. Theo dòng nước tìm nàng, tựa như đang ở trên bãi nước.”

"Đúng rồi, ngồi đi." Bạch Mạn Văn nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Kiên trì hay từ bỏ

Dù sao thì đây cũng là lớp của sư phụ Miejie, học sinh trong lớp đều là học sinh xuất sắc. Ồ, tất nhiên tôi là một ngoại lệ. Về cơ bản, mọi người đều lắng nghe cả lớp một cách cẩn thận, ngoại trừ một số người. Nhưng hôm nay, rõ ràng tôi không nằm trong số người đó. 

Bạch Mạn Văn liếc nhìn bục giảng. Trên bục này, cô có thể nhìn không bị cản trở hành động của các học sinh bên dưới, cô vô tình liếc nhìn phía sau họ. Trong thâm tâm cô biết có một số học sinh không nghe lời trong lớp, nhưng những bạn xếp cuối lớp đã làm nhiều việc như vậy, cô cũng lười quan tâm đến chúng. Chỉ cần họ không làm việc khác, cô cũng lười quan tâm đến họ. 

Ánh mắt cô chợt dừng lại ở một thân hình mập mạp, trong đầu suy nghĩ quay cuồng. Cô không khỏi nghĩ tới chuyện xảy ra sáng nay. Trong ngực cô dường như vẫn có một cảm giác mơ hồ kỳ lạ. Đột nhiên, trong lòng cô dâng lên một cơn tức giận không thể giải thích được, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đọc ra hai chữ: “Lâm Nam.”

Trên khán đài, tôi đang nghĩ xem đó là anh chàng xui xẻo nào, nhưng không ngờ đó chính là Lâm Nam. 

"Không đúng? Tại sao lại là Lâm Nam?"

Tôi lập tức hiểu ra, tại sao hôm nay mụ phù thủy già này lại gọi tên tôi? 

Nhiều bạn cùng lớp quay đầu lại nhìn tôi. Tôi đứng cuối lớp.

Tôi đứng dậy. 

"Xin hãy dịch câu cuối cùng." Bạch Mạn Văn vuốt ve khung hình màu đen, hai tay khoanh trước ngực, như chờ đợi tôi không biết đáp án, nên muốn xem sự hưng phấn của tôi.

Tôi đột nhiên trở nên tức giận. Tôi không hiểu tại sao mụ phù thủy già này lại thích trêu chọc tôi đến vậy và thích xem tôi tự biến mình thành trò hề. 

Tôi nghe kỹ bài này nên vội dịch: “Sậy ven sông rậm rạp, sáng sớm sương chưa đọng. Người bạn thích ở đâu? Chỉ là vượt qua dòng nước thôi. Đi ngược dòng để tìm cô ấy, đường đi khó tìm. Theo dòng chảy để tìm thấy cô ấy, như thể bạn đang ở trên bãi biển trong nước vậy”.

Tôi cảm thấy những ánh mắt xung quanh tôi hơi ngạc nhiên, như thể họ ngạc nhiên rằng tôi sẽ thực sự trả lời câu hỏi. Suy cho cùng, trước đây khi được gọi ra, tôi luôn chỉ nói rằng mình không biết. Thành thật mà nói, cảm giác này có chút tốt, nhưng cũng có chút kỳ quái. Rốt cuộc, trước đây tôi thực sự không thích học. 

Bạch Mạn Văn hiển nhiên không có dự đoán được. Anh ấy nhìn tôi chăm chú nhưng cũng không nói gì nhiều. 

"Ngồi xuống."

Tôi ngồi xuống sau khi nghe điều này. 

Bạch Mạn Văn nói: “Có vẻ như mọi người đều nắm rõ văn bản này…”

"Chuông leng keng~"

Tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên. 

Buổi học kết thúc sau giờ học này và chúng ta có thể về nhà. Nhưng thói quen của Master Mie là ép chúng tôi trì hoãn mười phút và nói rất nhiều điều vô nghĩa trước khi để chúng tôi đi. 

Vì trước đó tôi đã được nghỉ một tuần nên tôi được phép đi học đến thứ sáu. Tôi không ngờ rằng mình sẽ phải đi nghỉ trở lại chỉ sau một ngày học. 

Tan học, tôi xách cặp đi một mình trên con đường trong khuôn viên trường. 

Những bông hoa dâm bụt đỏ rực nở rộ ven đường, tình cờ hôm nay là giờ học. Với tâm trạng nhẹ nhàng, những bông hoa trông càng đẹp hơn. 

Tôi đang đi bộ ngang qua tòa nhà giảng dạy năm thứ hai trung học. Tôi vô thức nhìn qua, cố gắng tìm kiếm bóng dáng đó. 

Chuyện xảy ra vào lúc sau giờ học. Tôi đứng ở ngã tư nhìn quanh một lúc nhưng không thấy. Thế là tôi định quay lại, nhưng vô tình liếc nhìn một nơi và nhìn thấy một cô bé mặc đồng phục học sinh có hai bím tóc. Tôi sững sờ một lúc, và chăm chú nhìn người đàn ông nhỏ bé trông giống như mặt trăng giữa các vì sao với một chút cảm xúc. 

Đó là em gái tôi. Tôi dừng lại và ngưỡng mộ cô ấy một lúc. Nhìn nụ cười trong sáng của cô, cô có vẻ đặc biệt vui vẻ và nghịch ngợm khi ở bên các bạn cùng lớp. Cô vừa đi vừa cười, tiếng cười của cô giống như tiếng chuông bạc rung chuyển trong khuôn viên trường. Cô ấy có vẻ đặc biệt trẻ trung, tràn đầy năng lượng và cực kỳ dễ lây lan. 

Tôi đứng đó nhìn một lúc, ngơ ngác nhìn nụ cười của cô ấy, nhưng tôi lại từ bỏ ý định tiến về phía trước. Bây giờ cô ấy trông rất vui vẻ nên tôi vẫn không cần phải tiến tới kiểm tra bản chất của cô ấy. 

Thế là tôi xách cặp đi về phía cổng trường. 

Còn bóng dáng nhỏ nhắn với hai bím tóc đuôi ngựa vô tình nhìn thấy bóng dáng cô đơn một mình, nhất thời sửng sốt. 

"Có chuyện gì thế?" người bạn bên cạnh nói. 

"Không sao đâu." Cô gái lắc đầu rồi nhìn đi chỗ khác. 

**********

Sau giờ học, tôi đi ngang qua một quán bán đồ ăn nhanh trên đường. Xúc xích nướng ở đó đặc biệt hấp dẫn, rất nhiều sinh viên tụ tập ở đó để mua. Nỗi khao khát tích lũy suốt một tuần đã được trút bỏ ngay khi tôi rời trường. Đương nhiên là tôi mua, mua và ăn.

Ngửi mùi hương đó, tôi cảm thấy cơn thèm ăn trong bụng trỗi dậy. Nếu là trước đây, tôi chắc chắn sẽ lao vào nó không chút do dự, nhưng bây giờ thì khác. Tôi chạm vào thẻ thể dục trong túi và dập tắt ý tưởng này. 

Trên đường về nhà, tôi đặt cặp sách xuống và nằm dài trên ghế sofa. Bật điện thoại và tìm kiếm trò chơi theo thói quen. 

Nhưng nó vẫn chưa được tải xuống trên điện thoại này. Tôi đã tìm kiếm rất lâu và không thể tìm thấy nó. Sau đó tôi mới nhận ra rằng chiếc điện thoại trước đây của tôi đã bị hỏng. Anh bị mẹ đá ra từng mảnh một cách đơn giản nhất, thô bạo nhất và đau đớn nhất. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi đột nhiên mất đi ham muốn chơi điện thoại di động. Khi ở một mình, nếu không có trò chơi và đồ ăn nhẹ để giết thời gian, bạn rất dễ khơi dậy niềm khao khát trong lòng. 

Tôi muốn gặp mẹ tôi, người nghiêm khắc nhưng luôn sẵn sàng trong mọi việc, và tôi cũng muốn gặp lại người em gái đáng yêu của mình. 

Tôi cảm thấy cô đơn và chán nản trong lòng, và việc trút bỏ ham muốn đã trở thành giải pháp. Tôi cảm thấy muốn thủ dâm lần nữa. 

Ý nghĩ này làm tôi sợ hãi, và tôi không cảm thấy mình sẽ lặp lại điều đó nữa nên tôi đứng dậy và bước ra ngoài. 

Bạn rất dễ có những suy nghĩ ngẫu hứng khi ở một mình, đặc biệt là khi bạn không có việc gì để làm. Tôi đi vòng quanh dưới đó nhưng không biết đi đâu nên chỉ đi bộ. 

Tôi cúi đầu bước đi một lúc lâu và không biết mình đang ở đâu. Khi tôi ngẩng đầu lên, thứ đập vào mắt tôi là phòng tập thể dục được trang trí theo phong cách Syria. 

Tôi đứng ở cửa, do dự. Cơ thể tôi vẫn còn đau nhức. Nếu tôi quay lại nghỉ ngơi hai ngày và quay lại khi hết đau thì sao? 

Nhưng tôi vẫn không quay lại. Trong lòng có một sự thôi thúc thúc giục tôi. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Có lẽ tôi đang yêu cầu sự giúp đỡ từ chính mình. 

"Tất cả đều ở đây."

Tôi nói, di chuyển bước và đẩy cửa mở. 

Bên trong vẫn đầy người, với những người nâng tạ và tạ, ép ghế và tập các bài khởi động, tất cả đều bận rộn theo cách riêng của họ. 

Lần thứ hai đến, tôi vẫn còn hồi hộp. Tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang nhìn mình. Tôi cảm thấy một người béo như tôi có vẻ hơi lạc lõng ở đây. 

Tôi nhìn thấy Trần Ca đang ngồi trước sân khấu cùng mấy người nói chuyện. 

Tôi không có can đảm để gọi cho anh ấy. Thứ nhất, có quá nhiều người, thứ hai, tôi quá xấu hổ nên không dám làm phiền anh ấy nữa. 

Vì vậy, tôi bước vào đám đông với chút do dự, đến chỗ giá tạ và nhặt nó lên. 

Có một số người bên cạnh tôi đang cầm những quả tạ khổng lồ và tập các bộ, nhưng tôi đang cầm những quả tạ nhỏ hơn họ. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ vô cớ, và tôi cảm thấy vô cùng căng thẳng, dù sao thì tôi cũng cao như vậy.

Tôi hơi hụt hẫng. Tôi không biết nên sử dụng tư thế nào để tập thể dục. Tôi có bị cười nhạo nếu không tuân theo tiêu chuẩn không? 

Nhưng tôi không thể giữ yên và cảm thấy tội lỗi vì đã chiếm dụng tài nguyên, vì vậy tôi bắt chước động tác nâng tạ phía trước và thực hiện một vài động tác. Cánh tay tôi đau nhức và không thoải mái nên tôi treo chúng xuống. Tôi muốn nghỉ ngơi và quay lại sau.

Tôi đến chỗ máy chạy bộ, điều chỉnh tốc độ và suýt ngã sau khi chạy hai lần. Chân tôi thực sự rất đau và khó chịu. Tôi nhìn quanh, may thay không ai nhận ra sự bối rối của tôi nên tôi giảm tốc độ. Chạy được một lúc, tôi vẫn cảm thấy tốc độ quá nhanh nên tiếp tục giảm tốc độ. Khi ra đến phía sau, tưởng như đang đi bộ nhưng tôi vẫn thấy mệt. Mồ hôi chảy xuống làm ướt quần áo tôi. 

"Hôm nay thế thôi. Hãy nghỉ ngơi và quay lại vào ngày khác."

Tôi cảm thấy đau khắp người và không thể gắng sức được. Cảm lạnh của tôi đã hồi phục. Đây là phản ứng của cơ thể tôi không thích ứng với việc tăng cường tập luyện đột ngột trong những ngày qua. 

Tôi tắt máy chạy bộ, xuống máy chạy bộ, mua một chai nước, tựa người vào góc uống nước. 

Lúc này, một cô gái có thân hình tuyệt đẹp đến nằm trên thảm tập yoga. Sau đó cô ấy từ từ di chuyển cơ thể và tập yoga. Tôi nhìn cô ấy vài lần và cảm thấy cặp mông săn chắc được bọc trong chiếc quần tập yoga của cô ấy đặc biệt hấp dẫn. Tôi không dám nhìn thêm vì sợ bị coi là kẻ biến thái nên nhanh chóng bước vài bước và rời khỏi khu vực đó. 

"Ngươi tới rồi, ngươi chuẩn bị rời đi sao?" Lúc này tôi đang định rời đi, Trần Ca tình cờ đi ngang qua nhìn thấy tôi nên chào hỏi.

"Đi thôi, sắp xong rồi." Tôi mỉm cười. 

"Luyện thêm một chút đi, ta nghĩ ngươi mới tới đây đã lâu." Trần Ca mỉm cười nói. 

Hóa ra anh ấy nhìn thấy tôi đi vào, tôi lập tức cảm thấy có chút xấu hổ. Dù sao thì tôi cũng mới đến đây được nửa tiếng, như thể anh ấy đến đây để ngắm cảnh vậy. 

"Được rồi."

Tôi gật đầu rồi dừng lại, có lẽ vì sợ anh chế giễu. 

“Ta thấy ngươi chạy, chạy rất tốt, ngươi có nghe được một câu không?” Trần Ca đi tới máy chạy bộ. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Những người béo ở vùng hiếu khí và những người gầy ở vùng kỵ khí đều đáng được tôn trọng." Trần Ca mỉm cười.

"Thật sự?" Tôi mỉm cười: “Điều đó có gì đáng trân trọng.”

"Nhưng tôi không cười. Nhìn xem, tôi tưởng hôm nay tôi sẽ không đến, nhưng anh vẫn chưa tới."

"Tập luyện lâu quá, tôi mệt quá. Tôi béo quá." Tôi thở dài.

"Vậy thì sao?" Trần Ca mím môi nói: "Kỳ thực, thể hình không có nghĩa là một lần luyện tập chăm chỉ như thế nào, một ngày luyện tập bao nhiêu giờ. Theo tôi, những thứ đó đều vô nghĩa."

"Tại sao?" Tôi nhìn anh nghi ngờ. 

"Điều quan trọng nhất là phải có thói quen này và kiên trì. Cho dù bạn chỉ tập thể dục nửa giờ mỗi ngày, tôi tin rằng bạn chắc chắn sẽ thấy sự thay đổi mỗi tháng hoặc hai tháng. Nếu bạn kiên trì trong một năm, bạn chắc chắn sẽ giảm cân." Trần Ca nhìn tôi nói. 

“Chờ một năm…” Tôi lẩm bẩm.

"Miễn là nó trở thành thói quen thì sẽ tốt thôi. Sau này, bạn luôn có thể dành chút thời gian mỗi ngày. Điều đó không khó đến thế đâu." Trần Ca nghiêm túc nhìn tôi. "Đối với người bình thường, thân hình cân đối và một chút cơ bắp là đủ."

"Đó không phải là người bình thường sao?" Tôi tò mò hỏi. 

"Tôi không phải người bình thường. Bạn nghĩ điều gì khiến tôi trở thành người bình thường?" Trần Ca hỏi tôi.

"Ít nhất đánh bại mấy người trong số họ, bọn họ nhất định rất mạnh mẽ." tôi nói.

“Được rồi, chúng ta học võ nhé.” Trần Ca nói. 

"Võ thuật? Bạn có thể dạy tôi không?" Tôi hỏi. 

Trần Ca mỉm cười nhìn tôi, tôi chợt cảm thấy có chút xấu hổ. Tại sao người khác nên dạy tôi? Có phải vì tôi có khuôn mặt to? 

"Nếu không được thì quên đi." tôi nói.

"Được, tại sao không? Tôi dạy bất cứ ai hỏi tôi ở phòng tập, nhưng tôi dạy không giỏi lắm." Trần Ca mỉm cười nói.

"Ồ." Tôi đáp, thế thôi. 

“Chờ ngươi nhất quyết muốn đến phòng tập trước. Trong cửa hàng vẫn còn có những nhân vật mạnh mẽ, nhưng nếu ngươi dành ba ngày câu cá và hai ngày chơi lưới, ta sẽ không buồn giới thiệu ngươi với bọn họ.” Trần Ca mỉm cười nói. 

"Quên đi, phiền phức lắm, không cần đâu." Tôi không ngờ rằng có rất nhiều cách để làm điều đó. Tôi chỉ cảm thấy làm phiền đối phương là không tốt, còn thực sự không tạo dựng được danh tiếng cho mình. Tôi muốn bước vào võ đài sau hai ngày tập gym. Đây không phải là điều vô nghĩa sao?

"Ha ha, ngươi muốn biết nhiều có thể lại tới tìm ta. Chuyện nhỏ thôi." Tôi cảm thấy Trần Cách xứng đáng làm ông chủ. Anh ấy nói chuyện rất tử tế và cảm thấy như mình có thể hòa hợp với bất kỳ ai. 

Trò chuyện một lúc, Trần Ca bị người khác gọi đi. Và tôi lên máy chạy bộ và chạy được một lúc, nhưng cảm thấy không thể trụ được nữa nên tôi quay lại. 

Trên đường từ phòng tập về nhà, cảm giác thỏa mãn kỳ lạ này trái ngược với cảm giác bước ra khỏi quán cà phê Internet.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Bóng tối

Vào một đêm hè, làn gió mát như nước nhẹ nhàng cuốn trôi đi những ồn ào thường ngày, hương hoa thoang thoảng trong không khí thật sảng khoái. Những ngôi sao phản chiếu tựa như vô số viên ngọc rải rác trên mặt hồ lấp lánh. Đêm ở thành phố thật lãng mạn và đầy màu sắc. Đứng trước hồ trong khu cộng đồng công viên, vì không thích sự ồn ào của đám đông nên tôi lặng lẽ rời khỏi đám đông và tìm một nơi vắng người. Đồng thời, tôi duỗi thẳng chân tay đau nhức và từ từ bình tĩnh lại trong lòng.

Tôi ngồi trên ghế và lặng lẽ nhìn ra hồ. Thỉnh thoảng, một con cá chép đỏ to nghịch ngợm vụt qua, đuôi đập mạnh xuống mặt nước tạo nên gợn sóng. Mọi thứ dường như đẹp đẽ và yên tĩnh.

Nhìn mặt hồ lấp lánh, đôi mắt tôi dần mất đi tiêu điểm và rơi vào những suy nghĩ của riêng mình.

Không có cách nào để tập thể dục ở trường. Thứ nhất, không có thời gian. Thứ hai là không có chỗ. Vì vậy, giảm cân ở trường chỉ đơn giản là một điều viển vông.

Ngoài ra, tôi cũng có những vấn đề về học tập của riêng mình. Tôi đã tụt lại phía sau nhiều môn học và thậm chí cần phải học lại từ đầu. Khối lượng công việc quá lớn khiến tôi không biết bắt đầu từ đâu. Cho dù có bắt đầu thì chắc chắn khả năng cao là tôi sẽ không thể kiên trì được. Rốt cuộc, đây chắc chắn là một quá trình cực kỳ nhàm chán.

Cách duy nhất tôi có thể nghĩ đến là đăng ký học ban ngày, vì nhà tôi cách trường không xa. Tôi không phải tự học mỗi tối. Tôi có thể dành một giờ để tập thể dục, sau đó tôi có thể hoàn thành bài tập về nhà và bắt đầu bù đắp những gì tôi đã bỏ lỡ trước đây.

Nhưng ý tưởng này rất hay nhưng không dễ thực hiện. Bất kể tôi có kiên trì được hay không, ngay cả khi tôi là học sinh ban ngày, Sư phụ Miejie sẽ không bao giờ đồng ý. Bây giờ cô ấy coi tôi như cái gai bên cạnh, hôm nay tôi đã chạm vào ngực cô ấy nên nếu cô ấy không dạy tôi một bài thì tốt quá. Làm sao tôi có thể mong đợi cô ấy giúp tôi việc học ban ngày? Nó gần giống như một trò đùa. Tôi thậm chí còn khiến mình cười.

Hơn nữa, việc đăng ký học ban ngày không chỉ cần có sự đồng ý của tôi mà còn yêu cầu phụ huynh phải gọi điện trực tiếp cho cháu, đồng thời phụ huynh cũng cần phải ký cam kết miễn trách nhiệm với tôi. Không có cách nào, trường học là như vậy, tương tự, dù là ngày lễ nào cũng sẽ ban hành "Điều khoản bá chủ", nhất định phải có chữ ký của học sinh. Ý là nếu có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra trong tiết học thì học sinh và phụ huynh sẽ phải chịu trách nhiệm và nhà trường sẽ không quan tâm.

Nghĩ đến mẹ, tôi không khỏi thở dài. Mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý, tôi chắc chắn điều này, vậy thì điểm này đã phủ nhận hoàn toàn tất cả các thiên hà, kế hoạch của tôi cũng bị tuyên bố phá sản.

“Ôi chao…” Tôi thở dài, bực bội, đưa tay nhặt một hòn đá ném về phía hồ.

"Bùm!"

Có một âm thanh chói tai vang lên, viên đá tôi ném làm vỡ tấm gương trên mặt hồ, làm náo động một đàn cá đang nhàn nhã. Đột nhiên, sóng dâng cao khắp nơi, đàn cá nhanh chóng chìm xuống đáy.

"Tại sao lại rắc rối như vậy? Giá như tôi có thể khiến mụ phù thủy già này thỏa hiệp và để bà ấy nghe lời tôi." Tôi nằm trên ghế, ngậm một miếng đuôi chồn trong miệng, ngước nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời rồi thở dài.

Trăng sáng luôn hào phóng phô bày vẻ đẹp dịu dàng và xinh đẹp của nàng, để người ta có thể nhìn thẳng vào hình dáng thật sự của nàng, không giống như mặt trời quá mãnh liệt và hống hách đến mức không thể nhìn thẳng vào.

Sau khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mặt trăng một lúc, tôi bắt đầu băn khoăn về tính khả thi của vấn đề này.

"Làm sao để lão phù thủy thỏa hiệp? Bắt cóc, uy hiếp?" Đây đều là những điều vô nghĩa. Chắc chắn là tôi không có đủ can đảm.

"Tại sao bạn không mạnh mẽ hơn...?" Không hiểu sao tôi chợt nhớ đến lần tiếp xúc gần gũi với mụ phù thủy già sáng nay. Cô ấy dường như có một vẻ đẹp quyến rũ trên cơ thể. Mẫu người phụ nữ trưởng thành, đoan trang và trí thức này có sức hấp dẫn chết người đối với tôi. Hương thơm của cơ thể cô ấy, đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ, và sự chạm vào đầy đặn và mềm mại của cô ấy... Điều này khiến trái tim tôi đập rộn ràng, với sự thôi thúc của tuổi mới lớn, đến nỗi tôi gần như đã nói ra từ đó.

"Anh điên à?" Tôi lắc đầu mỉm cười, sao tôi lại có ý tưởng như vậy? Đây có phải là điều mà một kẻ rụt rè và hèn nhát như tôi dám nghĩ không?

Nhưng bắt đầu từ hôm nay, hình bóng Thầy Miejie đã dần thay đổi trong lòng tôi và chuyển sang một diện mạo khác. Khác với vẻ ngoài dữ dằn và cứng nhắc trước đây, cô mặc đồng phục, toát lên vẻ trí thức của một người phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và cảm động hơn.

Tôi ở lại một lúc nhưng không nghĩ ra được cách nào đáng tin cậy nên đứng dậy đi về nhà.

Đi ngang qua một con phố ăn vặt tràn ngập đủ loại hương liệu, mì nguội nướng, xiên que chiên, đậu hũ thối, mì chua cay, thịt viên đủ loại khiến tôi tập luyện xong lại thấy đói. Nếu là ngày xưa chắc chắn tôi sẽ đến đó mua một cái. Suy cho cùng, thịt trong cơ thể tôi hẳn phải tiêu tốn rất nhiều năng lượng, vì vậy về cơ bản tôi đều ăn đồ ăn nhẹ vào đêm khuya, và tôi sẽ ăn đồ ăn nhẹ ngay cả khi không ăn đồ ăn nhẹ vào đêm khuya.

Nhưng lúc này tôi lại do dự. Dù sao mấy ngày nay tôi cũng vừa quyết định thay đổi nên trong lòng đang giằng co. Thiên thần và ác quỷ đang đánh nhau, có nên mua hay không?

Tôi ngơ ngác đứng trước quầy thịt nướng, như một kẻ ngốc.

Thịt nướng được phết dầu ớt và đặt trên lửa than. Ông chủ khéo léo lật chúng và rắc nhiều loại gia vị khác nhau. Dưới ngọn lửa than, dầu nóng kêu xèo xèo. Xúc xích nướng cũng được cắt ra và rắc gia vị. Dưới ánh sáng, chúng toát ra một màu đỏ quyến rũ. Đây là một màu đỏ đầy thèm khát và khiến người ta thèm ăn.

Mùi hương thật quyến rũ. Tôi nuốt vài ngụm nước miếng lớn và vô thức tiến về phía trước vài bước. Tuy nhiên, lý trí bên trong tôi vẫn còn do dự nhưng rõ ràng là đang ở thế bất lợi.

"Này anh bạn trẻ, anh có muốn ăn chút thịt nướng cho bữa khuya không? Mùi vị rất ngon."

Người chủ quán chào đón tôi nồng nhiệt, nhìn vào ánh mắt háo hức của anh, tôi chỉ đành chịu không nổi mà từ chối.

“Dù sao thì tôi đã tập thể dục được hai ngày rồi, ăn một chút thịt nướng cũng không có tác dụng gì đâu.” Tôi nuốt nước bọt, đi lên gọi món thịt nướng.

Sau khi nướng xong và đóng gói, tôi dự định sẽ ăn nó sau, dưới điều hòa, với một ít Coke đá, hương vị thật tuyệt vời.

Tôi đang bưng thịt nướng, đang định bước vào cộng đồng thì lại vô tình nhìn thấy hai bóng người mà tôi không ngờ tới. Sau đó mắt tôi bị khóa và tôi không thể rời khỏi chúng.

Hai người, một lớn một nhỏ, một đen một trắng, đang đi trên đường. Tôi không biết họ đã thu hút bao nhiêu ánh mắt của mọi người.

Người phụ nữ cao gầy mặc một chiếc áo sơ mi đen, bộ ngực cao cao lộ ra rõ ràng, lộ ra đường nét cực kỳ xinh đẹp. Phần thân dưới là váy chữ A màu đen dài tới đầu gối. Dưới chân váy có vài lớp nếp gấp gợn sóng. Đôi chân thon và thẳng được quấn trong chiếc tất đen, để lộ những đường cong tuyệt đẹp. Đôi tất được nối liền với bàn chân và chìm trong đôi giày cao gót màu đen. Gót chân kéo tất, lộ ra chút hồng hào.

Phía sau đầu có hình đuôi ngựa. Mái tóc đen dài ngang vai xinh đẹp được buộc lại phía sau, trên trán có vài lọn tóc xoăn rải rác. Tóc rất dày, chỉ lộ ra một ít vầng trán trắng mịn phía dưới. Đôi lông mày đẹp uốn lượn phía trên lông mày. Đôi lông mày đen như ngọn núi xa xăm, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng, đôi mắt như mặt hồ tĩnh lặng. Bạn không thể không yêu khi nhìn vào chúng. Lông mi của cô ấy dài và hếch lên, giống như một con bướm sải cánh, khiến cô ấy trông rất quyến rũ. Dưới chiếc mũi nhỏ của cô là đôi môi được tô son đỏ, để lộ độ ẩm. Lông mày sáng và răng trắng, khí chất như hoa lan.

Thân hình cao ráo, mảnh khảnh của người đẹp nổi bật giữa đám đông. Cô nổi bật giữa đám đông và vô tình bộc lộ khí chất xa cách của mình. Khi cô bước đi, toàn bộ cơ thể cô vô tình bộc lộ vẻ quyến rũ và quyến rũ trưởng thành nhưng không mất đi sự trang nghiêm và ổn định.

Bóng dáng nhỏ nhắn ở bên cạnh đang ôm cánh tay của người phụ nữ cao lớn bên cạnh, trông đặc biệt thân mật.

Mái tóc dài của cô gái không được buộc cao mà mái tóc đen như thác nước đổ xuống vai cô. Một đôi mắt đen trắng thông minh đang tỏa sáng rực rỡ như những ngôi sao. Trên mặt cô ấy nở nụ cười, để lộ lúm đồng tiền quả lê xinh đẹp. Người đẹp bên cạnh thỉnh thoảng dùng tay xoa xoa chiếc mũi nhỏ của mình, khiến đôi môi hồng hào của cô gái hơi mím lại, tựa như không hài lòng.

Mặc một chiếc váy trắng tinh và tất trắng, đôi chân thon dài và cô đi một đôi giày mũi tròn sẫm màu tinh xảo. Cô ấy trông đặc biệt vui tươi và dễ thương, đặc biệt khi cười, cô ấy trông giống như một thiên thần nhỏ.

Khoảnh khắc sự kết hợp giữa đen và trắng, trưởng thành và vui tươi này xuất hiện ở đây, nó đã trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Dường như vẻ đẹp của trời đất đã bị hai người họ lấy đi. Nó đẹp đến nỗi tưởng chừng như không giống một vật gì trên đời.

Tôi choáng váng. Tôi hiếm khi gặp mẹ và chị gái ở bên ngoài, và tôi cũng hiếm khi ra ngoài. Mỗi lần ra ngoài, tôi đều từ chối và chỉ muốn ở nhà. Vì thế mẹ và chị tôi luôn ra ngoài chơi cùng nhau nên tôi rất ít khi gặp họ ở bên ngoài.

Nhưng cuộc gặp gỡ tình cờ này đã làm tôi sốc. Tôi trầm trồ trước vẻ đẹp của mẹ và em gái nhưng đồng thời nó càng khiến tôi cảm thấy tự ti hơn. Tôi thậm chí không thể tin rằng chúng tôi là một gia đình. Trong giây lát tôi cảm thấy mình không xứng đáng làm con của mẹ, cũng không xứng đáng làm anh của chị tôi. Tôi đã quá tệ.

Tôi đứng đây thành một đống lớn như vậy, thân hình mập mạp, cái bụng căng phồng, món thịt nướng ven đường liên tục rỉ dầu mỡ trên tay. Điều này tạo thành một sự tương phản không thể so sánh được với vẻ ngoài ở thế giới khác của hai người họ. Đột nhiên, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khó hiểu. , lòng tự trọng thấp bao trùm cơ thể tôi như thủy triều, tôi muốn vùng vẫy và trốn thoát. Thân hình to béo của tôi giống như một cái lồng khiến tôi không thể cử động được. Tôi chỉ có thể chạm và chịu đựng nỗi đau một mình. Nỗi đau thấm vào xương và đánh vào tâm hồn tôi.

Tôi ngơ ngác nhìn hai người họ. Chỉ có một con phố bán đồ ăn vặt, vài hàng cây và một con đường nâu sẫm giữa chúng tôi. Khoảng cách giữa họ và tôi chỉ có chục mét, nhưng trong mắt tôi, khoảng cách giữa chúng tôi còn dài hơn vô cùng. Mẹ và em gái tôi rõ ràng là rất gần nhau nhưng dường như họ lại ở rất xa ở phía chân trời. Giống như cơn ác mộng đó, thật gần mà cũng thật xa.

Cơ thể tôi khẽ run lên, tôi cảm thấy những xiềng xích vô tận dường như đang trói buộc tôi, đè nén tôi đến mức tôi khó thở. Một cảm xúc nào đó đạt đến cực điểm, trong đầu tôi bị cơn tức giận không rõ nguồn gốc cuốn đi, nhưng lại bị sự mặc cảm của mình trói buộc ở đây, cuối cùng biến thành bất lực. Cuồng trào, hỗn loạn, không biết có điều gì đó không rõ, theo những đường gân xanh đỏ, dâng lên, như nước biển tràn vào lúc thủy triều dâng cao, ùa về tâm trí tôi.

"A...!"

Nó bị đè nén đến mức tôi không kìm được mà bật ra. Tôi thở hổn hển, hét lên nhưng không dám hét to vì sợ làm phiền người khác nên vội vàng bỏ chạy khỏi nơi đó. Tôi chạy suốt chặng đường, băng qua những con phố đông đúc, những con phố thương mại nhộn nhịp và những khu phát triển dân cư thưa thớt. Tôi chạy suốt quãng đường, quên hết mọi thứ, như thể tôi lại rơi vào giấc mơ đó lần nữa.

Khi chạy, tôi cảm thấy mọi thứ xung quanh dần biến mất khỏi tầm mắt. Tôi chỉ cảm thấy dưới chân mình chỉ có một con đường. Bất cứ nơi nào tôi chạy, con đường ở đó. Tôi cứ chạy, chạy mãi cho đến khi tới được bờ sông hoang vắng.

Nhìn khung cảnh ven sông, ánh đèn của thành phố bên kia vẫn nhấp nháy, những tòa nhà mang tính biểu tượng khổng lồ được dựng lên và có những chiếc thuyền đang bơi lội trên sông. Ngay lúc đó, cơn đau xé lòng truyền đến từ lồng ngực tôi. Đau lắm, đau như mẹ vậy. Tôi chợt tỉnh dậy. Đây không phải là một giấc mơ. Tôi yếu ớt quỳ xuống đất, há miệng và dùng hết sức lực để thở. Đầu óc tôi trống rỗng vì thiếu oxy, chỉ còn tiếng thở hổn hển vang lên trong không khí.

Một lúc lâu sau, hơi thở của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, như thể tôi đang sống lại. Tôi nằm nghỉ một lúc và cố đứng dậy nhưng chân tôi không còn nghe lời nữa. Họ đang run rẩy và tôi không còn một nửa sức lực.

Anh chỉ đơn giản ngồi xuống sàn nhà lạnh lẽo, cúi đầu nhìn miếng thịt nướng trên tay. Nó đã bị biến dạng từ lâu do tay cầm dài và cứng, túi đóng gói đã bị vỡ, dầu mỡ gần như cạn kiệt khi chạy suốt chặng đường.

Bây giờ tôi ngửi thấy mùi này, hương vị ngày xưa quyến rũ đến thế bây giờ thật buồn nôn. Việc chạy dài và căng thẳng đột ngột khiến cơ thể tôi không kịp thích ứng. Tôi chỉ cảm thấy dạ dày quặn lên, trào lên thực quản.

"Ồ!"

Cuối cùng tôi nhổ nó ra cùng với nước mắt.

Sau khi nôn mửa, cuối cùng tôi cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút. Và trải nghiệm này có thể khiến tôi không thể chạm vào thịt nướng nữa. Một khi ngửi thấy mùi đó, có lẽ tôi sẽ ói trực tiếp.

Tôi di chuyển cơ thể mình ra xa khỏi đống rác rưởi mà tôi đã tạo ra.

Nhìn miếng thịt nướng trên tay, ác ý chợt ùa về. Tôi đã tìm kiếm xung quanh. Tôi nhìn thùng rác trước mặt, cố gắng cử động cơ thể nhưng vẫn không thể đứng dậy. Thế là tôi bò bằng tay chân và dựa vào thùng rác khổng lồ. Tôi nghiến răng và ném nó vào bằng chút sức lực cuối cùng của mình. Tôi không ngờ vì không còn sức lực mà vẫn tựa vào thùng rác nên cuối cùng tôi lại lăn vào thùng rác.

Cảm giác bị bao bọc trong rác thật không dễ chịu chút nào. Ngoài ra, vào mùa hè thời tiết tương đối nóng, thực phẩm lên men và thối rữa rất nhanh. Mùi hôi thối tràn ngập bên trong. Ruồi và giòi quằn quại khiến tôi cảm thấy buồn nôn. Tôi cố gắng hết sức vùng vẫy và giãy giụa hồi lâu nhưng không còn sức để đứng dậy nữa.

Sau một thời gian làm việc vất vả, tôi cảm thấy như mình đang mắc kẹt trong một đầm lầy lầy lội. Toàn thân tôi mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. Tôi thở hổn hển dữ dội và nhắm mắt lại. Tôi không thể thoát ra được, tôi tự nhủ.

Thùng rác này hình như là đích đến của mình, tôi tự nhủ trong lòng nên động tác của tôi dần dần chậm lại, dường như tôi cũng dần dần chấp nhận sự thật này. Tôi không thể giúp được. Tôi quá mệt mỏi. Tôi cũng không biết tại sao đột nhiên tôi lại phát điên. Tôi đã chạy rất xa. Nó cách đây bao xa? Tôi cảm thấy quãng đường tôi chạy tối nay gần như lớn hơn số lượng bài tập tôi đã tập trong vài ngày. Tôi cảm thấy như mình sắp chết. Làm sao tôi còn sức lực để phấn đấu?

Mệt quá...

Tôi lẩm bẩm, rồi ý thức của tôi dần dần chìm vào bóng tối. Sẽ tốt hơn nếu ở lại đây và ngủ. Tôi tự an ủi mình rằng sáng mai khi thức dậy, tôi sẽ được đưa đến nơi cần đến, đưa đến nơi chứa rác và xử lý.

Sau đó thùng rác xoắn xuýt dần dần dừng lại, những người bên trong dường như đã từ bỏ vùng vẫy và chấp nhận số phận của mình.Ban đêm, màn đêm dày đặc lay động, trong nơi tối tăm này, ngay cả ánh trăng cũng không thể chiếu vào. 

Mọi thứ rơi vào bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Đột Phá

Ở một góc xa bên bờ sông, mọi thứ đều yên tĩnh và tĩnh lặng. Ngoại trừ thỉnh thoảng người chạy đêm, căn bản không có người nào tới nơi này. 

Nhưng trên đường băng đó, có lúc đã xuất hiện một vùng bẩn thỉu rộng lớn. Tôi đoán ai đó sẽ nguyền rủa nó vào lần tới khi họ đi ngang qua. 

Theo sau đống rác rưởi này, dọc đường còn sót lại những dấu vết mơ hồ, dường như trải dài một quãng đường dài, cuối cùng có một thùng rác lớn. 

Bầu không khí rất yên bình, và khi thời gian trôi qua, màn đêm trở nên tối hơn. 

"Bùm!"

Một giọng nói đột ngột vang lên, xé tan màn đêm đen tối, như phá vỡ một cái lồng. Đột nhiên, thùng rác khổng lồ màu xanh rơi xuống, sau đó một bóng người to lớn xấu hổ bò ra ngoài, trên người ôm đủ loại rác bẩn, giống như thân thể một con giòi đang quằn quại. 

Trong màn đêm dày đặc, bóng người lăn lộn bò ra khỏi nơi này. Dù xấu hổ nhưng anh vẫn quyết tâm. 

**********

"Sụp đổ..."

Khi cái đầu bông tiếp tục rưới nước nóng, phòng tắm tràn ngập không khí nóng. Hơi nước ngưng tụ trên bề mặt có nhiệt độ thấp tạo thành sương mù bao phủ toàn bộ căn phòng. Tôi cẩn thận tắm đi tắm lại nhiều lần để rửa sạch hết bụi bẩn. Cuối cùng tôi đã trốn thoát được. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi lau khô tóc và cơ thể, thay quần áo khô rồi cuối cùng nằm lên giường. Anh thở dài một hơi thoải mái, cảm thấy tâm trí mình chưa bao giờ mãn nguyện và bình yên đến thế. Sau khi xuất tinh, tâm trí của anh ấy dường như đã trải qua một sự thăng hoa siêu việt, và trạng thái tinh thần của anh ấy đã đạt đến một nơi tuyệt vời khác. 

Tôi cảm thấy vô cùng mệt mỏi, trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi hình như nghe thấy tiếng động lạ nào đó, nhưng vì quá mệt nên tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Giấc ngủ của tôi vô cùng sâu và ngọt ngào, giống như một con lợn chết. Dù có sấm sét tôi cũng không tỉnh dậy. 

Ngày hôm sau. 

Tôi ngủ đến trưa và không dậy cho đến trưa. Tôi đã không ở trên giường. Tôi vừa thức dậy, đánh răng, rửa mặt rồi mở tủ lạnh. Tay tôi giơ lên ​​không trung và tôi thấy toàn bộ tủ lạnh trống rỗng. Nếu là trước đây, tôi sẽ không bao giờ phải lo lắng về những việc này, vì sẽ có người làm hết và tủ lạnh luôn đầy ắp. 

"Đã đến lúc đi mua thứ gì đó rồi."

Tôi lấy điện thoại di động đã được sạc đầy. Tôi xuống nhà ăn cơm chiên rồi lên lầu mua sữa chua và trái cây rồi cho vào tủ lạnh. 

Cầm túi sữa chua, tôi ngồi trước bàn đọc sách. Tôi cũng lấy sách giáo khoa năm nhất trung học ra và muốn bắt đầu đọc lại từ đầu. 

Nhưng sau khi đọc một lúc lâu, tôi vẫn cảm thấy không hiểu lắm nên bật điện thoại, vào một trang web nào đó và tìm kiếm. 

Tôi nhấp vào video hướng dẫn và bắt đầu học nó. Sau khi xem một lúc, tôi cảm thấy nó rất hay. Thành thật mà nói, điều này tốt hơn nhiều so với việc tự học một cách mù quáng, nhưng nó cũng nhàm chán nên tôi kiên nhẫn học. 

Sau một thời gian tìm hiểu, cuối cùng tôi cũng hiểu được một số điều trong đó, nhưng thực sự nó quá nhàm chán. Tôi muốn làm những việc khác sau khi xem nó vài lần, nhưng nghĩ đến những gì đã xảy ra ngày hôm qua khiến tôi có một cảm giác không thể giải thích được trong lòng, khiến tôi rút lại ý định làm việc khác. 

Buổi chiều, sau khi ăn tối xong, tôi tiếp tục đọc sách trên lầu. 

Sau khi xem được một hoặc hai giờ, tôi cảm thấy thời gian sắp hết nên tôi xuống nhà và đi về phía phòng tập thể dục. 

Lần này nó tốt hơn nhiều so với những lần trước. Tôi không còn thận trọng như trước nữa mà tập luyện chăm chỉ hơn. Chiếc áo choàng tối qua suýt giết chết tôi nên thật tốt khi có thể đến phòng tập. 

Thế là tôi chèo suốt chặng đường, kéo tạ vài lần và không dám bước lên máy chạy bộ. Tôi sợ rằng mình sẽ lăn khỏi máy chạy bộ ngay khi bước lên. Lúc đó sẽ rất xấu hổ. 

Kết quả là tôi đã gặp lại Trần Cách khi đang câu cá. 

"Này, cậu lại tới đây, đây là chuyện tốt." Trần Ca mỉm cười, mặc bộ vest trắng bó sát, khoe ra cơ bắp cuồn cuộn. 

Tôi hơi xấu hổ vì hôm nay tôi đã không tập luyện gì cả. 

"Tôi không thể tập luyện." tôi nói. 

"Hãy nghỉ ngơi nếu không thể tập luyện được nữa. Việc thư giãn đúng cách và cho cơ thể thời gian để phục hồi là điều bình thường. Bạn mới bắt đầu tập thể dục và chắc chắn sẽ cần thời gian để thích nghi." Trần Ca vừa nói vừa gặm một miếng ngô. Có lẽ anh ấy chưa ăn tối.

"Cường độ tập luyện của tôi quá thấp. Tôi chỉ gãi đầu suốt thời gian đó." Tôi cảm thấy hơi xấu hổ.

"Ta thấy ngươi đi đường đều run rẩy. Tại sao ngươi lại lén lút tu luyện?" Trần Ca thay đổi tư thế, ngồi trên ghế, nhìn ta. 

"Không đời nào." Quả thực đêm qua là một tai nạn. Khi nhìn thấy mẹ và em gái, tôi không khỏi phát điên. 

"Đi từng bước một, ban đầu sẽ không lộn xộn, lúc đầu tập luyện quá sức người, sau này phần lớn sẽ không trở lại, đây là kinh nghiệm của ta." Trần Ca có kinh nghiệm nói. 

"Có phải vậy không?" Tôi xoa cằm và gật đầu suy nghĩ. 

"Hãy nghỉ ngơi và khoe khoang. Sau khi cơ thể hồi phục, bạn có thể luyện tập lại." Trần Ca đưa cho tôi một miếng ngô, tôi đưa tay nhận lấy. 

“Anh chưa ăn tối à?”

“Đây không phải là thứ cậu đang ăn sao?” Trần Ca chỉ vào trong chậu nội dung. Tôi nhìn nó và nói: "Ôi chúa ơi, cái quái gì thế này? Thoạt nhìn thì toàn là luộc và vô vị." 

"Mày mới ăn cái này à? Đau quá." Tôi cắn một miếng ngô. 

"Tại sao tôi phải khổ sở? Tôi cũng uống rượu và ăn thịt nướng, nhưng đó là lúc tôi đang đợi bạn bè tụ tập ăn tối. Bình thường tôi ăn uống sạch sẽ hơn nên chiều chuộng".

"Ồ." Tôi gật đầu. 

"Nhân tiện, điều quan trọng nhất để bạn giảm cân là chú ý đến chế độ ăn uống của mình." Trần Ca bỗng nhiên nhìn ta. 

"Ăn kiêng?" Tôi choáng váng một lúc. Tôi chưa bao giờ quan tâm đến điều này. Ngoại trừ đồ ăn vặt, tôi không đụng tới chúng nữa. Tôi ăn bất cứ thứ gì tôi muốn như thức ăn chủ yếu. 

"Kỳ thực cũng không cần quá để ý, chỉ cần ăn ba bữa bình thường, nhưng không nên ăn quá nhiều dầu mỡ, cũng không nên ăn vặt. Hơn nữa muốn giảm cân nhanh chóng, giảm béo dáng đẹp, đồng thời có cơ bụng thì vẫn cần chú ý hơn đến khía cạnh này." Trần Ca nói. 

Bây giờ tôi bắt đầu nghĩ về nó. Mình ăn quán dưới lầu lâu rồi nên không sao đâu. 

“Nếu có thể, bạn có thể tự nấu ăn rất dễ dàng và nó cũng rẻ”. Trần Ca thản nhiên nói, bên cạnh lại có một người khác đi tới. Anh ta chắc chắn là bạn của Trần Cách. Anh ta thò tay vào chậu lấy ra một lượng lớn ngô. 

"Đó là nó." Tôi gật đầu, trong đầu nghĩ rằng mình sẽ quay lại học nấu ăn. Rốt cuộc, không ai trong gia đình tôi có thể nấu ăn. Trước đây mẹ tôi bận rộn nên tôi và chị gái về cơ bản là ăn ở ngoài. Nhắc mới nhớ, có vẻ như kỹ năng nấu nướng trong gia đình chúng tôi vẫn còn rất hạn chế. 

Bằng cách này, dường như tôi có thêm một nhiệm vụ nữa do tôi tự đặt ra, đó là học nấu ăn. 

Điều này có nghĩa là tôi sẽ phải tự đi mua đồ tạp hóa, nấu nướng và rửa bát, điều này có vẻ hơi rắc rối nhưng tôi sẽ chỉ thực hiện từng bước một. 

Sau khi ăn ngô, tôi ngừng tập thể dục. Tôi tạm biệt Trần Ca và bước ra khỏi phòng tập về nhà. 

Trên đường về nhà, tôi thực sự đã gặp một người bạn cùng lớp. Tôi không thể nói anh ta là người lạ hay người quen, nhưng mối quan hệ này không tệ đến thế. Không sao để nói xin chào. 

"Lâm Nam." Anh ấy gật đầu với tôi. 

"Lý Trí Thượng." Tôi cũng hét lên. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang đổ mồ hôi rất nhiều." Lý Trí Thượng nhìn từ trên xuống dưới rồi nói. 

"Không sao đâu, tôi vừa đi tập thể dục." Tôi mỉm cười. 

"Phía sau có phòng tập thể dục, tôi không rõ. Bạn định giảm cân và tập thể dục à?" Giọng nói của Lý Chí Thượng khá ngạc nhiên. 

"Tôi chỉ mới bắt đầu. Bất cứ nơi nào tôi đi."

"Vậy đó. Tôi hy vọng đến lúc đó bạn có thể kiên trì và trở thành một người đàn ông cơ bắp." Lý Chí Thường cười toe toét, đột nhiên đổi chủ đề: "Ngươi có biết Mục Phi đạo diễn cùng Bành Mục không? Ta vừa đi qua đó gặp hắn."

"Ồ? Trưởng khoa giáo dục đạo đức, chồng của mụ phù thủy già?" Tôi biết cái này. Hai người này gần như giống nhau. Tục ngữ nói, hai loại người không thể ngủ chung giường. Mục Phi Bành tuy không nổi tiếng bằng vợ nhưng tính tình rất tốt. Anh ấy rất giỏi làm khó người khác và danh tiếng của anh ấy cũng không tốt lắm. 

"Đúng vậy, tôi vừa nhìn thấy anh ấy đi cùng một người phụ nữ. Nhìn qua, có vẻ như cô ấy không phải là Miejie Master." Lý Trí Thượng cười ha hả nói: “Những người giàu có này thật vui vẻ.”

"Người phụ nữ khác? Ý anh là anh ta lừa dối cô ấy?" Tôi chợt thấy hứng thú và nói với giọng trầm. 

"Tuyệt đối." Lý Trí Thượng gật đầu. "Mặc dù anh ta mặc đồ đen và đeo kính bóng loáng nhưng tôi vẫn nhận ra anh ta khi anh ta bước xuống xe. Anh ta bế một cô gái bước vào quán bar. Đừng nói cho tôi biết, chiếc xe đó rất tốt. Đó là một chiếc Range Rover cỡ lớn. Tôi không biết nó đến từ đâu. Tôi nhớ rằng anh ta thường lái một chiếc Volkswagen tồi, và tỏ ra khá thận trọng." Lý Trí Thượng cười toe toét. 

"Quán bar? Xe sang?" Tôi cau mày, đột nhiên cảm thấy có một số mối liên hệ đang nổi lên, dần dần trở nên rõ ràng. Không biết tại sao, trong lòng tôi chợt có một cảm giác thôi thúc, muốn nắm bắt sợi dây này. Có lẽ nó sẽ hữu ích cho tôi trong tương lai. 

“Nhưng tôi không dám vào, tôi cũng chưa đến quán bar, tôi chỉ nhìn từ xa thôi, nhưng nếu anh nói cậu chủ Miejie biết quá nhiều, hai người có tranh cãi ly hôn không?” Lý Trí Thượng cười nói. 

"Bạn đã chụp ảnh?" Tôi hỏi. 

"Không, ta đi, ngươi muốn làm gì? Chúng ta chỉ là vui vẻ thôi, có lẽ Miejie đại nhân sẽ lén lút vui vẻ." Lý Trí Thượng ác ý đoán, trên mặt lộ ra nụ cười. 

"Được rồi." Tôi gật đầu hỏi: “Anh có biết đó là quán bar nào không?”

"Chỉ là quán Rose Bar thôi. Cách đây hơi xa. Nhân tiện, cậu hỏi sao vậy?" Lý Trí Thượng nhìn tôi từ trên xuống dưới. Anh cảm thấy mình không phải là loại người thích xen vào việc của người khác. 

"Không sao đâu, tôi chỉ hỏi thôi. Tôi chưa từng đến quán bar, sao dám can thiệp vào chuyện của giám đốc?" Tôi chạm vào đầu mình và mỉm cười. 

"Đúng vậy, ta không dám nhìn ngươi." Lý Trí Thượng gật đầu, nhưng hắn cũng không nghi ngờ. Suy cho cùng thì mọi người đều biết tính khí của tôi. 

"Vậy tôi về nhà trước." Tôi đã có sẵn một kế hoạch trong đầu và muốn thoát ra càng sớm càng tốt. 

"Được rồi, tạm biệt." Lý Trí Thượng gật đầu. 

"Tạm biệt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Tan vỡ và tổ chức lại

Chúng tôi chia tay, nhưng lộ trình của tôi đã thay đổi. Thay vì về nhà, tôi mở phần điều hướng trên điện thoại và nhập dòng chữ Rose Hotel. 

Theo chỉ dẫn, tôi đến một nơi có ánh đèn neon nhấp nháy trong đêm. 

Bốn chữ "Rose Bar" lấp lánh ánh sáng màu hồng và hấp dẫn, đầy mơ hồ. Lúc này quán bar đã mở cửa, nam nữ đôi ba người mặc quần áo mát mẻ cùng nhau bước vào thân mật.

Và tôi hơi sợ loại ánh sáng này. Trong ấn tượng của tôi, quán bar là nơi buông thả hèn hạ, nơi tụ tập của một nhóm những kẻ biến thái và lăng nhăng. Đã lâu lắm rồi tôi vẫn giữ một khoảng cách tôn trọng. Bây giờ tôi ở đây nhưng tôi không dám đến gần nó. Ánh đèn ngoài cửa quá sáng, mang theo một loại cảm giác nguy hiểm không thể giải thích được. Tôi có cảm giác như mình sẽ bị kéo vào trong nếu tiến thêm vài bước nữa. 

Tôi tới nhìn xung quanh, tự nhiên không phải tìm Mộ Phi Bằng mà là tìm xe của anh ấy. 

Vì không chắc anh ấy đã đi chưa nên tôi bắt đầu quan sát bãi đậu xe. 

Có một cảm giác nhói nhẹ trong tim, khiến tôi thở nhanh hơn và tim đập nhanh hơn. Tôi không thể không hít một hơi thật sâu và tăng tốc độ. Cảm giác này thật tuyệt vời. Ở trong đêm tối che giấu cơ thể cồng kềnh của tôi, và cơ thể tôi dường như đang mang một sứ mệnh kỳ lạ. Bây giờ tôi sẽ thực hiện một nhiệm vụ đặc biệt. Loại liên kết chỉ xuất hiện trong phim này giờ lại được tưởng tượng trong cơ thể tôi, khiến tôi có chút phấn khích. 

Chuyện này vừa ra khỏi miệng Lý Trí Thượng, nếu là trước đây, tôi đã cùng anh ấy bàn bạc rồi cười hoặc thở dài, nhưng tôi sẽ không bao giờ can thiệp vào việc riêng của anh ấy. 

Nhưng sau tất cả những thăng trầm trong khoảng thời gian này, suy nghĩ bên trong của tôi cũng thay đổi. Tôi cảm thấy không thể giải thích được rằng dòng này dường như có tác dụng khác. Có lẽ sau khi tôi phát hiện ra thì nó sẽ có tác dụng khác. 

Có rất nhiều xe hơi sang trọng trong bãi đậu xe này, nhưng hầu hết trong số đó là xe BBA và những thứ tương tự. Không có chiếc xe cao như vậy. Tôi tiếp tục tìm kiếm, nghĩ rằng đối phương có thể sẽ không rời đi nhanh như vậy. 

May mắn thay, tôi đã tìm thấy chiếc xe mà Lý Chí Thượng đang nói đến. Nhờ chiếc xe cao đứng giữa đám đông xe cộ nên tôi nhanh chóng tìm ra. Tuy nhiên, tôi không biết liệu đó có phải là chiếc xe mà anh ấy đang nói đến hay không, hay anh ấy đang trêu tôi hay anh ấy đã nhầm. Nhưng tôi đã chọn tin vào điều đó và thực hiện hành động đó. Ngay cả tôi cũng thấy nó hơi buồn cười. 

Tuy nhiên, sau khi tìm được xe, tôi cảm thấy hơi yên tâm và lập tức đợi trước cửa quán. 

Trước cửa quán bar có đủ loại nam nữ. Tôi đứng bên ngoài ẩn mình trong bóng tối, thường xuyên nhìn thấy những phụ nữ say rượu được đàn ông ôm ra ngoài, sau đó họ lên taxi phóng đi. Không cần phải nói nhiều hơn về những gì họ đang làm. 

Tôi khá sốc trước khung cảnh quy mô lớn. Phụ nữ dù già hay trẻ, hoặc sẵn sàng mắc mồi, hoặc bị người khác cố tình say xỉn. Một số thậm chí còn tỏ ra choáng váng và bị một hoặc thậm chí một số người đàn ông có ý đồ xấu bắt đi. Đôi mắt của những người đàn ông đó rất tham lam, luôn dán mắt vào vùng kín của phụ nữ, thậm chí còn đưa tay ra xoa bóp. 

Một số người đàn ông kéo một người phụ nữ đi, điều này ngay lập tức khiến tôi nhớ đến một cảnh tượng tồi tệ nào đó. Nó đọng lại trong tâm trí tôi, và mồ hôi túa ra trên trán tôi. Tôi chỉ cảm thấy trong lòng có chút lo lắng và sợ hãi, kèm theo một chút hối hận. Tôi biết mình sợ hãi và hối hận về điều gì, nhưng tôi không thể làm gì để ngăn chặn điều đó. Rốt cuộc thì cô ấy là ai? tôi là ai? Tôi là ai đối với cô ấy? Cô ấy là ai đối với tôi? 

Mặc dù Internet đang nói về thời đại vật chất và tình yêu nam nữ nhưng bạn cũng không nên quá coi trọng nó. Tôi cũng đang theo trào lưu vớ vẩn, nhưng thực ra tôi chỉ là một cô bé còn trinh mới còn sống lần đầu tiên. Mặc dù tôi có kinh nghiệm lý thuyết cực kỳ phong phú, nhưng kinh nghiệm thực tế của tôi về cơ bản là con số không. Chỉ khi những điều tục tĩu và tội lỗi này thực sự hiển hiện trước mặt, tôi mới cảm nhận được khí chất không thể ngăn cản sâu sắc hơn. Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi chỉ cảm thấy lương tâm mình run lên, hơi giằng co, cả trái tim đan xen, khiến tôi có chút đau đớn, mặc dù tôi không có quan hệ gì với họ. 

Tôi đang tựa vào một nơi hẻo lánh, ánh sáng bị các tòa nhà cao tầng che khuất, để lại một cái bóng lớn. Và tôi đang ngồi xổm dưới gốc cây trong bóng tối, cảm thấy toàn thân yếu ớt. Trong đêm tối, tôi không thể kìm được tiếng thở dốc của mình. Tôi cố gắng hết sức để an ủi bản thân. Những người phụ nữ này không thuộc về tôi và tôi không biết họ. Đây là sự lựa chọn của riêng họ. 

Nhưng tôi không thể không nghĩ đến hai nhân vật ám ảnh tôi. Người lớn và người trẻ là những người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Nhưng tôi ngay lập tức chấm dứt ý tưởng này. Họ sẽ không bao giờ đến một nơi như thế này trong đời. Làm thế nào tôi có thể nghĩ về nó? 

Nhưng khi nhìn thấy một cô gái trong sáng, dễ thương và vô cùng trẻ trung được một người đàn ông đầu trọc có vẻ ngoài hung dữ khiêng lên ô tô, lòng tôi chợt như bị rút dao ra. Một cơn giận không thể kiềm chế nổi lên trong lòng, gần như đốt cháy tôi. Tôi nắm chặt tay và nhìn chằm chằm vào người kia, như thể khoảnh khắc tiếp theo tôi sẽ lao ra và chiến đấu với người kia một cách tuyệt vọng. 

Nhưng cho đến khi người kia lái đi, tôi vẫn ở nguyên chỗ cũ. Chân tôi như đã bén rễ và bám sâu vào lòng đất. Tôi không thực hiện bất kỳ động thái nào. 

Tôi nắm chặt tay và yếu ớt buông chúng ra. Tôi nhìn chiếc xe BMW rời đi. Đột nhiên tôi cảm thấy như mất hết sức lực và tựa người vào gốc cây. Cảm giác bất lực này khiến tôi rất khó chịu. Tôi cảm thấy việc tôi đến đây tối nay là một lựa chọn sai lầm. Cảm giác về sứ mệnh và sự phấn khích nho nhỏ mà tôi có đã bị xóa sạch bởi dòng thác tội lỗi theo sau, chỉ còn lại sự bất lực, tức giận và nỗi sợ hãi vô tận dâng lên sau lưng tôi. 

Tôi không thể không nghĩ đến khuôn mặt thiên thần của em gái tôi. Cô ấy dường như rất nhiệt tình với mọi người, không có bất kỳ sự bảo vệ nào và luôn nở một nụ cười nhẹ. Sự ngây thơ của cô đã chữa lành trái tim mọi người. Tôi buộc mình không được nghĩ đến điều đó, nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt trẻ trung và quyến rũ của cô gái vừa được bế lên xe, tôi không khỏi cảm thấy tức giận và sợ hãi, đồng thời bắt đầu tưởng tượng, nếu thực sự gặp phải tình huống như vậy thì mình nên làm gì? 

Bàn tay tôi nắm chặt rồi lại thả ra, và trái tim tôi cũng vậy. 

Đến nơi này giống như bị tra tấn, tôi bị tra tấn tâm lý vô tận. Tôi đã yêu cầu nó. 

Cuối cùng sau khi thư giãn, tôi nằm xuống dưới gốc cây và tiếp tục chờ đợi. Không biết tôi đã chờ đợi bao lâu nhưng tôi vẫn không thể đợi được cho đến khi điều mình mong muốn xuất hiện. Thực sự, tôi đã vô số lần hối hận khi đến đây nhưng không biết tại sao. Có lẽ vì tôi không muốn bỏ cuộc, có lẽ vì tôi đã chờ đợi quá lâu. Đợi một lúc, màn đêm đã xuống sâu trước khi tôi kịp nhận ra. Tôi nhìn vào điện thoại và thấy trời đã sáng sớm. 

“Ôi…” Tôi khẽ thở dài, mệt mỏi không thể làm được, “Chờ thêm nửa tiếng nữa.”

Không ngờ, chính vì quyết định này mà tôi mới đợi được đối phương. 

Khi một bóng dáng có phần quen thuộc xuất hiện bên ngoài quán bar, tôi thậm chí còn không thể tin được. Tôi dụi mắt nhìn kỹ, cuối cùng cũng xác nhận được danh tính của người kia. Đúng, đó là hiệu trưởng của trường, Mục Phi Bành, chồng của Master Jue. Lý Trí Thượng không hề lừa dối tôi. Tôi lập tức vui lên. 

Anh ta dường như đã uống rất nhiều, và toàn bộ khuôn mặt đen tối của anh ta có chút đỏ bừng. Bên cạnh anh, ôm chặt lấy anh, thậm chí dựa nửa người vào người anh là một người phụ nữ đi tất chân và mặc váy ngắn. Cô ấy đã hoàn toàn say rượu, mơ hồ có thể thấy được vẻ đẹp và dáng người của cô ấy. Vị giám đốc với vẻ mặt nghiêm túc, người thường phát biểu trên bục giảng, lúc này sắc mặt hồng hào. Anh đưa tay ôm lấy eo người phụ nữ bên cạnh, bước từng bước một ra ngoài. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng cử động cơ thể tê dại và đứng dậy. Tôi lặng lẽ đến gần và lấy điện thoại di động từ bên trong ra. 

Tôi chụp một bức ảnh và xem qua. Bức ảnh thực sự mờ và các điểm ảnh trên điện thoại của tôi không được tốt lắm. Tôi cần phải đến gần hơn. 

Tôi cẩn thận tiến lại gần, cố gắng giấu người, tiến lên vài bước rồi giơ điện thoại lên chụp vài bức ảnh ở cự ly gần. 

Tôi cảm thấy như tay mình đang run và tôi hơi run khi cầm điện thoại. Tôi vừa sợ hãi vừa phấn khích và kết quả tôi nhận được không như ý. 

Tôi nghiến răng, hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Nhưng vô ích, tay tôi vẫn run. Chết tiệt, tôi tự nguyền rủa mình. Tôi không ngờ rằng mình sẽ như thế này vào giây phút cuối cùng. Tôi thực sự đã không thành công nhưng đã thất bại. 

Tôi tự nguyền rủa mình vài câu. Nhìn thấy bọn họ sắp ra đường bắt taxi rời đi, tôi nghiến răng nghiến lợi từ trong bóng tối bước ra ngoài. Tôi đã tìm thấy một chiếc xe hơi. Tôi cúi xuống đặt tay lên chiếc xe đang đỗ. Lúc này tôi mới nhận ra rằng cuối cùng mình đã ổn định lại nhưng tim tôi lại đập loạn xạ. Tôi gần như chụp vài bức ảnh dưới mũi họ.

Tôi không biết họ say rượu hay lúc này Mục Phi Bằng chỉ nghĩ đến chuyện đó nên không để ý đến tôi. 

Tôi xem một vài bức ảnh, chúng đều rất rõ ràng, tôi có thể nhận ra danh tính của Mục Phi Bành. Nhưng tôi cảm thấy như thế này không quá an toàn nên đã trực tiếp bật camera và bắt đầu quay cảnh hai người đang ôm nhau. Nhịp tim của tôi ngày càng mạnh hơn và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Thấy hai người sắp tiếp cận mình, tôi chỉ đứng dậy, cầm điện thoại giả vờ thờ ơ rồi đi về phía cửa quán bar. 

Hai người cũng không có nghi ngờ, chỉ đi tới cửa vẫy tay, lập tức có một chiếc taxi chạy tới. Chỉ là họ không biết điều đó cho đến khi lên xe. Điện thoại của tôi liên tục chụp ảnh họ. 

Khi hai người lên xe, tôi thở phào nhẹ nhõm mấy cái rồi nhanh chóng rời khỏi nơi đó. 

Sau khi hoàn toàn rời xa nơi này, tôi chỉ cảm thấy cơ thể yếu ớt trong chốc lát, bước đi càng lúc càng yếu ớt, trong đầu tôi cảm thấy áy náy vô cùng, như thể mình đã làm điều gì xấu xa. Đây là lần đầu tiên tôi bí mật chụp một thứ như thế này và tôi cảm thấy như mình đã làm một điều gì đó rất tàn ác. 

Tôi nghiến răng, buộc mình phải kìm nén cảm giác kỳ lạ này, cứ thế lao về nhà với những bước chân ngày càng nặng nề. 

Cuối cùng sau khi leo lên cầu thang, khi về đến nhà, tôi nặng nề nằm dài trên ghế sofa. Toàn thân tôi như sụp đổ. Tôi cảm thấy cơ thể mình không còn chút sức lực nào nữa và tôi không muốn cử động nữa. 

Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay thực sự có ảnh hưởng lớn đến tôi. Tôi, người luôn ở trong căn phòng nhỏ này, lần đầu tiên phải hứng chịu một tác động chưa từng có từ bên ngoài, khiến tôi không thể chịu nổi. Nhưng tôi không hề hối tiếc chút nào. Mặc dù có chút sợ hãi kéo dài, nhưng trong lòng lại có chút hưng phấn. Tôi dường như đã thành thạo một công cụ hữu ích và tôi cũng tin rằng mình chắc chắn đã trưởng thành hơn rất nhiều. 

Tôi không biết bây giờ cái này có thể dùng để làm gì và tôi không biết liệu tôi có thể tìm người khác để vạch trần nó hay không. Đối với tôi, tôi chưa biết cách sử dụng nó. Đơn giản là tôi không thể làm chủ được thứ gây chết người như vậy, nếu không nó có thể chẳng có tác dụng gì. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy khỏi giường, đi tắm rồi lại nằm xuống. 

Trên giường, tôi cẩn thận xem lại những bức ảnh và video mình chụp. Chỉ cần có thể nhận ra anh ấy trong các bức ảnh là đủ. Sau đó, tôi vuốt màn hình và nhấp vào video. Đoạn video hơi kỳ lạ vì lúc đó tôi đang hoảng loạn. Dù đã tìm được điểm hỗ trợ nhưng hình ảnh vẫn hơi rung.

Nhưng phần sau được quay rất tốt. Khi tôi giả vờ đi bar, tôi suýt quay cảnh hai người họ đối đầu nhau. Trong video, bạn thậm chí có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Mục Phi Bành và vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ của người phụ nữ, thậm chí một phần trắng nõn trên ngực của cô ấy cũng bị lộ ra. Tư thế của hai người cực kỳ thân mật, có thể coi như nhốt hai người vào một mối quan hệ khác. 

Đọc xong, tôi đặt điện thoại xuống, cảm giác mệt mỏi ập đến và chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy thì đã là tám chín giờ, ánh nắng chiếu vào chăn bông của tôi. 

Tôi nhìn ánh sáng phát ra từ cửa sổ, phản chiếu vầng hào quang vàng trên tấm chăn màu xanh của tôi. Trong lòng cảm thấy ấm áp, không khỏi vươn tay ra, đón lấy ánh nắng mở ra lòng bàn tay, tựa như đang ôm lấy mặt trời vậy. Cảm giác này khiến tôi rất thoải mái. 

Tôi lấy điện thoại ra và chụp lại cảnh đẹp này. 

Sau đó tôi đứng dậy và tắm rửa. Nghĩ đến việc chiều nay phải đi học, tôi không khỏi bức xúc. Nhưng khó chịu là khó chịu nên tôi phải đi. 

Vì hôm qua tôi định tự nấu ăn nên tôi xuống nhà và đi chợ rau. 

Tôi đi chợ rau và mua một ít thịt và rau. Tôi không ở lại quá lâu và về nhà. 

Căn bếp ở nhà chưa hề được động tới, thậm chí lửa còn chưa được bật lên kể từ khi mẹ tôi bỏ đi. Khi tôi bước vào, thậm chí còn có một ít bụi mịn bám trên đó. 

Tôi lấy giẻ lau sạch tất cả, chuẩn bị nguyên liệu rồi mở video hướng dẫn. 

Thành thật mà nói, các video hướng dẫn hiện tại thực sự rất chi tiết và thậm chí còn cho bạn biết cách thực hiện từng bước. Chỉ cần làm theo từng bước và thêm nó. 

Cơm chỉ cần nấu bằng nồi cơm điện, tất cả những gì bạn cần làm là xào rau. 

Tôi phải mất nửa tiếng để nấu xong, và sau khi nếm thử, nó có vị khá ngon. Ngoại trừ gia vị cần cải thiện, những nơi khác không có gì sai sót. 

"Tôi thực sự là thiên tài à?" Tôi mỉm cười đắc thắng, điều đó cũng mang lại cho tôi chút tự tin. Thực tế, nhiều điều mới mẻ không khó như bạn nghĩ. Điều khó khăn nhất là khi bạn bước được bước đầu tiên thì độ khó tiếp theo sẽ tiếp tục giảm xuống. 

Tôi đã no nhưng vẫn còn rất nhiều. Tôi không có kinh nghiệm nấu ăn nên chỉ làm đủ đồ ăn cho ba người dựa trên lượng thức ăn tôi bỏ ra mỗi lần đi ăn ngoài. Hơn nữa, từ lâu tôi đã chán ngán những món ăn mang về và những bữa ăn từ bên ngoài. Thành công đầu tiên này khiến tôi quyết định sau này sẽ tự nấu ăn và tiết kiệm tiền. 

Nhưng có khả năng cao là tôi sẽ không thể ăn phần còn lại. Buổi chiều tôi phải đi học. Nếu để cả tuần chắc chắn tôi sẽ không thể ăn được bữa này nữa. 

Sau khi do dự một lúc, tôi xách đồ ăn đi xuống cộng đồng. Có một số con chó đi lạc ở đây. Tôi nghĩ đó là một sự lãng phí và tôi cũng có thể cho chúng ăn.

Tôi gọi lũ chó trong khi đang cầm thức ăn, và ngay sau đó có hai con chó hoang chạy tới. Tôi đặt cái chậu xuống, và một vài người nữa đến sau tôi. 

Lúc này, tôi tìm thấy một con chó rất đẹp. Nó tương đối lớn. Bộ lông trắng của nó lấm lem bùn đất và có một chiếc bao tay màu đen quấn quanh cổ. Nhìn đồ ăn tôi đặt xuống, nó không trực tiếp tiến lên gắp đồ ăn mà đứng từ xa nhìn tôi bằng một đôi mắt đen láy. Thật khó để tưởng tượng rằng tôi thực sự nghĩ nó trông hơi ngọt ngào. Dù bẩn nhưng vẫn thanh nhã, giống như một nàng công chúa gặp nạn. 

Tôi bị thu hút bởi sự khiêm tốn và vẻ đẹp của nó nên tôi dành một ít thức ăn và đặt trước mặt nó. Nó không trực tiếp ngấu nghiến mà liếc nhìn tôi rồi cúi đầu ăn chậm rãi, trái ngược hẳn với những con chó hoang đang háu ăn xung quanh. 

"Con chó bị lạc này là của ai?"

Tôi nhìn con chó này. Dù tôi không biết nó là giống chó gì nhưng nó đẹp đẽ và tao nhã đến mức không thể nào là chó hoang được. 

Tôi chú ý đến các biển báo săn chó xung quanh mình, nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy điều đó trên đó cả. 

"Có lẽ vừa rồi nó đã thất lạc, nhưng tôi nhớ hình như không ai trong cộng đồng của chúng tôi có một con chó đẹp như vậy?"

Dù có chút bối rối nhưng tôi không có ý định nhận nuôi nó vì tôi sắp đi học và phải một tuần nữa mới về nên không có thời gian. 

Nhìn chú chó xinh đẹp này ăn xong, tôi bước tới lấy bát cơm ra và chạm vào đầu nó thành công. Sau đó tôi cũng cất bát ở đằng kia rồi đi lên lầu. 

Khoảng một, hai giờ chiều, tôi ra ngoài, đeo cặp rồi đi bộ đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Chuyện xưa của cha mẹ

Khi tôi đến trường thì đã hơn hai giờ chiều. Bây giờ vẫn còn sớm, buổi tối tự học chỉ mới bắt đầu vào lúc tám giờ tối chủ nhật. 

Tôi đã nạp tiền vào thẻ ăn trước khi đến đây và nó đủ trang trải chi phí sinh hoạt trong một tuần. 

Bởi vì ngôi trường này là nơi tổ chức thi tuyển sinh đại học nổi tiếng nên trường quản lý hoàn toàn khép kín, chỉ cần thẻ ăn là có thể tiêu dùng bất cứ thứ gì. Mặc dù ngôi trường này là một thành phố trọng điểm nhưng tôi cảm thấy nó không khác gì những trường khác. Đồ ăn trong căng tin có hương vị ở mức trung bình và giá các mặt hàng trong căng tin nhìn chung đều tăng. Tuy nhiên, bạn chỉ có thể tiêu tiền ở đây. Ngoại trừ một cửa hàng nhỏ gần nhà ăn, trong khuôn viên trường không có nơi nào khác. Nó được đính kèm ở đây để tiêu thụ.

Khi tôi đến lớp với cặp sách trên lưng, trong lớp đã có vài bóng người đang làm bài tập về nhà và một số đang chơi điện thoại di động. Họ khá ngạc nhiên khi thấy tôi đến. Tôi không ngạc nhiên trước những ánh mắt ngạc nhiên này, vì trước đây tôi thường quay lại lớp học đúng giờ. Hôm nay trời còn sớm như vậy, đây hẳn là lần đầu tiên trong học kỳ này. 

Tôi phớt lờ họ, chỉ trở về chỗ ngồi một mình, lấy bài tập giáo viên giao trong cặp ra và cố gắng làm.

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã tụt lại phía sau quá nhiều. Sau một thời gian làm việc chăm chỉ, tôi nhận ra rằng mình không thể làm được điều đó. 

Tôi thở dài, quyết định lấy điện thoại ra để tìm kiếm câu trả lời. Hầu hết các câu hỏi thầy giao đều không phải là câu gốc nên em có thể dễ dàng tra cứu. 

Nhưng lần này tôi không sao chép trực tiếp mà cố gắng hiểu các bước. Tôi cau mày nhìn hồi lâu, cuối cùng lắc đầu: "Chết tiệt, khó quá, tôi căn bản không hiểu được." 

Cuối cùng, anh thở dài và chép lại đáp án bài tập về nhà. Rốt cuộc, nếu bạn không nộp bài tập về nhà, bạn sẽ bị giáo viên chỉ trích. Bạn nên hoàn thành bài tập về nhà trước. 

Sau khi chép rất nhiều bài tập từ các môn học khác nhau, một giờ đã trôi qua, trong lúc đó rất nhiều bạn học cũng lần lượt quay về. 

Các thầy cô có chút sôi nổi vì chủ nhật vừa đi học về và mua rất nhiều đồ ăn nhẹ hoặc mang đồ ăn ngon từ nhà về. Hầu như ba lô của mọi người đều đầy ắp. Đối với những sinh viên sống trong khuôn viên trường, đây là khẩu phần ăn sau giờ học của một tuần. 

Tôi cũng mang theo sách giáo khoa năm nhất trung học, tôi mở sách ra và xem. 

"Này, mập mạp, ngươi làm sao vậy? Làm sao giả vờ đọc sách? ngươi không sao chứ?" Một người đưa tay chạm vào đầu tôi. 

Cảm giác này làm tôi khó chịu nên nghiêng đầu tránh bàn tay đó, ngẩng đầu lên nhìn sang. Đó là một người bạn cùng lớp cao khoảng 1,7 mét với kiểu tóc kỳ lạ và ngoại hình trung bình. Anh ấy cũng là người đứng cuối lớp nhưng điều đó không có nghĩa là tôi và anh ấy rất giống nhau. Trên thực tế, người này rất khó chịu và có đủ loại tật xấu. Anh ta là một kẻ gây rối nổi tiếng. Có lẽ trong lớp không có nhiều người thích anh ấy. Có lẽ vì tôi tính tình dễ phục tùng hơn nên anh thích hành hạ tôi. Tôi gần như đã có đủ anh ấy rồi. Đã hơn một lần tôi nghĩ đến việc mẹ dạy tôi quá tốt, quá lịch sự và kèm cặp nên tôi trở thành như bây giờ. 

Trên thực tế, nếu bạn nghĩ về điều đó, một phần lớn tính cách hèn nhát của tôi thực ra là do cái bóng sâu đậm mà mẹ tôi đã để lại cho tôi khi tôi còn nhỏ. Kỷ luật của cô quá nghiêm khắc, nhất là đối với tôi, đứa con trai duy nhất trong gia đình. Có khi về nhà muộn một chút, tôi lại bị mắng và yêu cầu giải thích mình đã đi đâu. Khi còn nhỏ, tôi đã bị mẹ đánh nhiều lần. Thật khó để không cư xử. 

"Vương Hoa, đừng phiền phức." Tôi cau mày và nói. 

"Này, mập mạp, sao ngươi lại giả làm học sinh giỏi mà bị một củ hành lá cắm vào mũi lợn? Cậu giả vờ học sinh ngoan khi nào vậy? Cậu cho rằng mình là vật liệu để học tập à?" Vương Hoa đưa tay nhấc cuốn sách giáo khoa của tôi lên, nhìn nó rồi mỉm cười nói. 

Tôi ghét kiểu cười này, như thể nó khiến mọi nỗ lực của tôi trở nên vô nghĩa, nhưng người này chỉ là một kẻ trát da chó, tôi cũng lười để ý đến hắn nên quay người lại và đọc sách một mình. 

"Mày đang giả vờ làm thứ rác rưởi gì vậy? chán quá." Giọng nói khinh thường của Vương Hoa vang lên từ phía sau, khiến tôi có chút tức giận. Nhưng nghĩ đến việc tranh cãi với đối phương, tôi lại cảm thấy xấu hổ nên chỉ thu mình lại trước mặt anh ta và phớt lờ anh ta. 

Vương Hoa cũng thấy chán khi thấy tôi như vậy nên tức giận bỏ đi và đi tới trêu chọc các bạn nữ trong lớp.

"Lâm Nam, ngươi đang làm gì?" Ngay lúc tôi đang gãi đầu thắc mắc, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ phía sau tôi.

"Lưu Tiểu Ngư?" Tôi quay đầu lại nhìn một bạn cùng lớp cao chưa tới 1,6 mét. Cô có đôi lông mày sạch sẽ, khuôn mặt thanh tú và làn da trắng ngần. Với tên của cô ấy và bộ quần áo màu xanh hồng của anh ấy, nếu tôi không biết trước anh ấy là con trai thì tôi đã coi anh ấy như một người phụ nữ.

“Haha, tôi đang đọc sách.” Mối quan hệ giữa cậu bé này và tôi không tệ. Điều chính là tôi cảm thấy rằng anh ấy và tôi là những người giống nhau. Anh ấy tốt bụng và lịch sự với mọi người, nhưng với tính cách như vậy, chắc chắn chúng ta sẽ phải đau khổ rất nhiều. Có lẽ vì lý do này mà tôi và anh ấy có mối quan hệ rất tốt. Thỉnh thoảng chúng tôi có liên lạc và đôi khi chơi game cùng nhau.

"Tại sao gần đây bạn không đăng ký?" Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi hỏi. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy đôi mắt của anh ấy rất trong sáng, có chút xanh lam, giống như bầu trời, đặc biệt đẹp mắt. 

"Gần đây tôi hơi bận, điện thoại trước đây của tôi bị hỏng." Tôi cười, không thể nói cho anh biết điện thoại của tôi bị mẹ đá nát nên tôi tìm cớ. Tôi từng chơi trò chơi đôi với Lưu Tiểu Vũ. Anh ấy thích chơi hỗ trợ còn tôi chơi AD.

"Có phải vậy không?" Liễu Hiểu Ngọc ngồi xuống cạnh tôi. Anh ấy là bạn cùng bàn của tôi và anh ấy là một trong những người may mắn của tôi. Tuy nhiên, điểm số của anh ấy cũng rất trung bình. Chúng tôi luôn xếp thứ nhất và thứ hai cuối lớp. Tôi đứng đầu còn anh ấy đứng thứ hai. Anh ấy là một người anh đang gặp nạn, và việc mong đợi anh ấy giảng bài cho tôi rõ ràng là không thực tế.

Tôi thấy anh ấy từ từ lấy ra rất nhiều thứ từ trong túi, bao gồm cốc nước, sách bài tập và hộp bút chì. Chiếc ba lô nhỏ nhắn giống như rương kho báu của Đôrêmon, chứa đủ thứ. Thực sự tôi rất ngưỡng mộ anh ấy. Anh ấy có thể giữ mọi thứ. Không giống như tôi, nếu mua một cục tẩy, có thể nó sẽ bay đi chỉ sau vài lần sử dụng. Chiếc bút tôi mua cũng bị thất lạc, người kia đương nhiên trở thành kho hàng khẩn cấp nhỏ của tôi. Anh ấy có mọi thứ, và lần nào tôi cũng mượn nó từ anh ấy.

"Bạn có muốn sao chép bài tập về nhà của bạn không?" Lưu Hiểu Ngọc lấy bài tập về nhà ra, đặt lên bàn tôi. Mặc dù điểm số của anh ấy cũng rất kém nhưng lần nào anh ấy cũng hoàn thành bài tập về nhà. Tôi thường sao chép bài tập về nhà của anh ấy. 

"Sao chép xong." Tôi đã sao chép bài tập về nhà bằng cách tìm kiếm câu trả lời trên điện thoại di động.

"Thật sự?" Lưu Hiểu Ngọc hơi kinh ngạc, nhưng cũng không nói gì, chỉ thu lại vở bài tập. 

Sau đó, anh bắt đầu dọn dẹp mặt bàn, cẩn thận vuốt phẳng những trang sách bị cong vênh và rất cẩn thận với những cuốn sách của mình. Tôi ngưỡng mộ anh chàng này ở điểm này, anh ấy giống con gái, làm việc tỉ mỉ, mọi thứ đều gọn gàng, sạch sẽ, trái ngược hoàn toàn với chiếc bàn bừa bộn của tôi. 

Tôi tiếp tục đọc sách và cố gắng dùng bút làm các câu hỏi trên vở, cau mày, câu hỏi này thực sự rất khó. 

"Bạn có muốn ăn nho không?" Lưu Hiểu Ngọc lấy từng quả nho đã rửa sạch từ trong túi ra, cho vào hộp. Tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy, trời ơi, anh ấy đã giặt chúng và mang chúng đến đây. Nếu là tôi, tôi sẽ lao vào và bắt đầu ăn.

"Ăn." Tôi đưa tay ra lấy một ít và nhét chúng vào miệng. Họ thật ngọt ngào.

Anh chàng này chỉ thích ăn trái cây và ngày nào cũng mang rất nhiều trái cây đến đây. Thế là tôi đưa tay cân chiếc cặp sách của nó, hóa ra nó vẫn rất nặng như thường lệ. Không biết trong đó chứa bao nhiêu thứ. Anh ấy ăn trái cây mỗi ngày. Không ngờ anh chàng này lại có làn da đẹp đến vậy. 

"Gia đình bạn có bán trái cây không?" Tôi hỏi với một nụ cười.

"Đúng." Lưu Tiểu Ngư chớp mắt, gật đầu, nhổ vỏ nho vào túi rác sang một bên.

"Này, anh là một người giàu có." Tôi mỉm cười và nói. Thực ra gia đình tôi chắc chắn không hề nghèo. Nếu không có gì khác thì giá nhà tôi không hề thấp. Nhưng mẹ tôi luôn tuân thủ quan điểm nuôi con trai nghèo, nuôi con gái giàu có, bà luôn nói rằng làm đàn ông phải có gia sư giỏi và quan điểm sống ngay thẳng nên mẹ luôn đặt ra những yêu cầu khắt khe trong chi tiêu của tôi nên tôi chưa bao giờ thể hiện mình giàu đến mức nào trong lớp. 

Tôi không nói nên lời trước những gì mẹ tôi nói, nhưng tôi không thể làm gì được. Một người đàn ông phải có một nền giáo dục tốt và có cái nhìn đúng đắn về cuộc sống. Hai điểm này có lẽ là bài học rút ra từ cha tôi. 

Nói về bố và mẹ tôi, họ thực sự đã gặp nhau từ rất sớm, ở trường trung học. Mối tình của họ kéo dài suốt 3 năm trung học và họ yêu nhau sau khi tốt nghiệp. Họ vẫn học cùng trường đại học. Có lẽ đó là một tai nạn. Mẹ tôi có tôi khi tôi còn là sinh viên năm nhất. Lúc đó bố mẹ tôi rất sợ hãi. Rốt cuộc, đó chỉ là sinh viên năm nhất. Đưa con đi học quả là một điều đáng chú ý. Bao nhiêu người đã phải đối mặt với những ánh nhìn xa lạ và những ngón tay chỉ trỏ?

Thế là bố tôi quyết định phá thai. Nó hợp lý và hợp lý. Tôi mang thai ở độ tuổi mà tôi không đủ khả năng. Tôi vẫn phải tự chăm sóc bản thân và phải nhờ gia đình chi trả chi phí sinh hoạt. Làm sao tôi có thể chăm sóc người khác được?

Vì vậy, số phận của tôi dường như đã bị định đoạt, và lẽ ra tôi phải phá thai. Nhưng việc tôi sống sót đến ngày nay và già đến mức chứng tỏ tình thế thực sự đã đảo ngược. Vì mẹ tôi không đồng tình nên đã đi ngược lại lời khuyên của mọi người, nghỉ học một năm rồi về nhà sinh ra tôi bất chấp áp lực. Thành thật mà nói, khi nghe tin này, tôi có cảm giác như cô ấy đang kể một câu chuyện. Suy cho cùng, trong hoàn cảnh như vậy, tôi thực sự không hiểu được quyết tâm của cô ấy đến từ đâu.

Nhưng sau đó tôi vô tình hỏi bố tôi trên WeChat, và sự im lặng của ông đã nói lên nhiều điều. 

Khi mẹ tôi xin nghỉ sinh con, bố tôi vẫn tiếp tục đi học, mẹ tôi đưa con đi học sau một năm nghỉ phép. Tôi không thể tưởng tượng được ánh mắt cô ấy phải chịu đựng như thế nào khi đưa một đứa trẻ đến trường.

Không biết sau này em gái tôi ra ngoài thế nào. Tôi chỉ biết ánh mắt mẹ tôi lạnh lùng và đầy hận thù khi nhắc đến sự việc này. Tôi mơ hồ có cảm giác có lẽ bí mật ẩn giấu ở đây chính là điềm báo cho việc hai người sẽ chia tay nhau sau này. 

Dù sao thì sau này bố mẹ tôi cũng lấy được chứng chỉ sau khi tốt nghiệp đại học, và mối quan hệ giữa hai người cho đến lúc đó cũng không mấy tốt đẹp. Sau khi mẹ tôi tốt nghiệp, mẹ đưa chị em tôi đi làm, trong khi bố tôi tiếp tục việc học và thường xuyên phải nhờ mẹ giúp đỡ để hoàn thành việc học. 

Sau này, khi bố tôi học xong cao học và đang học tiến sĩ, bố liên tục xin tiền mẹ tôi, mẹ tôi đều đưa cho tôi. Nhưng phải đến một ngày, mẹ cô nghi ngờ việc anh thường xuyên đòi tiền nên bà đã bí mật đến thăm anh và nhìn thấy một người phụ nữ khác đang nằm trên giường trong căn nhà thuê của anh. Cô không biết rằng cha cô đã dùng tiền của cô để nuôi một người phụ nữ khác. 

Mẹ không nói gì thêm, chỉ chụp ảnh rồi rời đi mà không làm phiền hai người, rồi trực tiếp đệ đơn ly hôn. Bố đương nhiên không muốn. Suy cho cùng, mẹ là con bò tiền mặt của anh ấy. Anh ấy sẽ xin tiền ai sau khi rời bỏ mẹ? Cho đến khi mẹ tôi cho anh xem những bức ảnh mẹ chụp và nói: Nếu con không muốn lấy bằng Tiến sĩ. sự nghiệp kết thúc ở đây và để lại vết nhơ vĩnh viễn trong hồ sơ chính trực của bạn, bạn có thể tiếp tục đấu tranh với tôi về vấn đề này. 

Tôi vẫn còn nhớ sự căm ghét và lạnh lùng trong giọng điệu của mẹ tôi khi bà nói điều này. 

Kết quả là hai người ly hôn. Vì bằng chứng này mà bố tôi không dám tranh giành quyền nuôi hai chị em tôi với mẹ. Hai chị em tôi một mình mẹ nuôi lớn cho đến bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Lưu Tiểu Ngư

"Than ôi." Khi nghĩ đến điều này, tôi thở dài. Có lẽ một phần lớn sự thờ ơ của mẹ đối với tôi đều xuất phát từ bố. 

"Bạn đang thở dài vì điều gì?" Lời nói của Lưu Hiểu Ngọc đưa tôi trở về hiện thực. 

"Không sao đâu." Tôi lắc đầu. 

"Bạn có bị sốc không?" Lưu Hiểu Ngọc nhướng mày, chỉ vào cuốn sách trong tay tôi rồi nói. 

“…” Tôi không ngờ suy nghĩ của mình lại bị cô ấy tiết lộ nên gật đầu. 

"Bạn có thể học như thế này không? Bạn có học tốt không?" Lưu Hiểu Ngọc mở tay ra, nhổ ra một miếng vỏ nho khác. Cô ấy liếc nhìn tôi, nhìn rất nhiều điều tôi viết trong sổ và lắc đầu. 

"Thật khó khăn." Tôi bất lực thở dài, nằm ngửa ra, giơ sách lên bằng hai tay che mặt, rồi để hai tay buông thõng tự nhiên, nằm trong tư thế này. 

"Học quá khó và quá nhàm chán."

Nằm được một lúc, tôi phát hiện có ai đó đang kéo góc quần áo của mình. Tôi lấy cuốn sách ra nhìn sang, chỉ thấy Lưu Hiểu Ngọc đang kéo tay áo tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi cởi quần áo của mình. 

"Bạn muốn học? Tôi sẽ dạy bạn." Lưu Hiểu Ngọc chọc vào cánh tay tôi, cười nói, bắt chước lời thoại trong phim Kung Fu. 

"Bạn?" Tôi trợn mắt nhìn anh: “Thôi nào, anh và em ngang tài ngang sức, chúng ta xếp hạng nhất và hạng nhì, giống như anh em vậy, cơ hồ là hiểu rõ nhau rồi.”

"Tôi thực sự có thể." Lưu Hiểu Ngọc tinh nghịch nháy mắt với tôi. Tôi nhìn thấy mà chửi thầm trong lòng, Chết tiệt, thằng nhóc này bị sao vậy? Anh ấy trông giống một cô gái, và anh ấy chớp mắt một chút dễ thương? 

"Biến thái, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi muốn cái gì, ngươi tại sao chớp mắt?" Tôi đưa tay định nhéo mặt anh, nhưng anh hất ra: “Ra khỏi đây, đừng chạm vào tôi.”

Thế là tôi rút tay lại, chộp thêm vài quả nho và ném vào miệng. 

Lưu Hiểu Ngọc đi tới, thản nhiên liếc nhìn sách bài tập của tôi, nhẹ giọng nói: "Đối với câu hỏi này, em chỉ cần làm đường phụ giữa AF và AF."

"Bạn có thể nhảm nhí tôi nhiều nhất có thể." Tôi không để tâm chút nào.

"Này, tại sao bạn không tin tôi?" Lưu Hiểu Ngọc cau mày, đưa tay cầm lấy vở bài tập của tôi bắt đầu viết. 

"Đừng viết ngẫu nhiên nữa." Tôi đưa tay định chộp lấy nhưng tên này lại nghiêng người chặn tay tôi lại. Thế là tôi thò tay xuống dưới cái lỗ kêu cót két của anh ấy và chọc vào đó hai lần. 

"Đừng chạm vào tôi!" Tôi không ngờ điều này lại khiến anh ấy tức giận nên quay lại trừng mắt nhìn tôi. Đừng nói cho ta biết, trên khuôn mặt nhỏ nhắn sạch sẽ của hắn có chút đỏ bừng, thật sự có chút giảo hoạt. Khi một người vốn hiền lành trở nên nghiêm túc, tôi cảm thấy hơi sợ hãi nên tức giận rút tay lại và thấp giọng xin lỗi: “Tôi xin lỗi.”

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc quay người tiếp tục viết. Một lúc sau, cô ấy nhặt cuốn sổ lên và ném nó lên bàn tôi. "Nó được viết."

Tôi nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng, chữ viết của anh chàng này thực sự rất tinh tế, mỗi chữ đều tròn trịa và dễ thương, và anh ấy đã viết một bài báo dài. 

“Anh thực sự không thể làm được điều đó phải không?” Tôi có chút nghi ngờ không biết làm thế nào mà anh chàng đang đếm ngược với tôi lại có thể làm được điều đó. 

"Tôi quá lười để chú ý đến bạn." Lưu Hiểu Ngọc trợn mắt nhìn tôi: “Tự mình tìm câu trả lời đi.”

Tôi lấy điện thoại ra, tìm kiếm câu trả lời và so sánh. Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy rằng câu trả lời thực sự đúng và các bước thậm chí còn chi tiết hơn. 

"Con mèo mù của bạn có gặp phải một con chuột chết không?" Tôi ngạc nhiên nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

Lưu Tiểu Vũ không nói chuyện. Cô chỉ mím môi, nhổ ra một miếng vỏ nho khác rồi dùng khăn giấy bắt lại. Cô ấy trông khá thanh lịch. Làm xong tất cả những điều này, nàng nói: "Đáp án có thể nhìn ra một cái cũng không quá đơn giản, ngươi quá ngu ngốc."

"Cái gì?" Tôi lập tức cảm nhận được sự khiêu khích, lập tức phản kích: “Chúng ta là người cuối cùng và là kẻ đứng thứ hai, không ai có thể trách đối phương!”

"Tch~" Lưu Tiểu Ngư trợn mắt nhìn tôi. 

"Ồ, nhóc con, nhóc đang đóng gói cái gì vậy?" Tôi cười khẩy, đưa tay đặt thẳng chiếc chậu nhỏ của anh ấy lên bàn của mình. 

"Trả lại cho tôi!" Liễu Tiểu Ngư lập tức ngồi thẳng dậy, hạ tay xuống, nắm lấy tờ giấy trong lòng bàn tay, bóp chặt. Cô ấy nheo mắt lại và nhìn tôi lạnh lùng, giống như một con mèo con bị xù lông. 

"Được rồi, sao ngươi hung dữ như vậy? Ngươi không thể đùa một chút được sao?" Tôi cong môi bất lực và đặt lại quả nho vào tay. Con bé này có tính khí thật kỳ lạ. 

Lưu Tiểu Ngư nhận lấy không nói gì. Cô chỉ sắp xếp lại những quả nho về vị trí ban đầu. Như thể đang tức giận, cô ấy hơi quay sang một bên, nhìn rõ tôi. 

Thấy anh ấy có vẻ rất tức giận, tôi chợt cảm thấy có chút áy náy nên không nói gì, không khí giữa hai người trở nên im lặng. 

Một lúc sau, tôi dùng bút chọc vào vai anh ấy. 

"Anh trai, hãy nói cho tôi biết anh đã làm gì."

"Nó được thực hiện một cách ngẫu nhiên." Lưu Tiểu Ngư không quay đầu lại, nàng chỉ lấy ra một cuốn sách kỳ lạ đọc ở đó. Tôi nhìn mà thấy lạ. Có đủ loại biểu tượng. Chủ đề gì đây? 

"Anh Tiểu Vũ, em sai rồi, anh có thể giải thích cho em được không?" 

Tôi đã làm phiền anh ấy một cách không biết xấu hổ.

Một lúc sau, anh ấy quay lại nhìn tôi: “Sao em lại vô liêm sỉ như vậy?”

"Xấu hổ là gì?" Với tôi thì nó đã qua lâu rồi. 

"Bạn thật tuyệt vời." Lưu Tiểu Ngư làm ra vẻ bất lực rồi giơ ngón tay cái lên cho tôi. 

Sau đó anh ấy lấy cuốn sổ của tôi và bắt đầu nói. 

Càng nghe tôi càng thấy ngạc nhiên. Anh ấy nói rõ ràng và logic. Tôi cảm thấy mức độ này giống với những đoạn video ngắn mà tôi đã xem. 

"Chúa ơi, Azhen, anh nghiêm túc đấy à?" Tôi nhìn khuôn mặt trắng trẻo của anh chàng này, "Anh có thực sự giỏi việc này không?"

"Việc này có khó không?" Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi một cách kỳ lạ: “Em chỉ cần dành chút thời gian cho việc học thôi.”

"Tại sao bạn lại giả vờ biết cách làm câu hỏi này? Tôi không tin bạn có thể làm được những câu hỏi khác." Tôi thật khó tin rằng người đứng thứ hai lại thực sự nói như vậy. Đối với tôi điều này không thể chấp nhận được nên tôi đã chọn thêm một vài câu hỏi.

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng liếc nhìn một cái, sau đó chỉ vào một câu hỏi nói: "Câu hỏi này chỉ cần thay f1 vào phép tính, tìm a."

Sau đó hắn chỉ vào vấn đề tiếp theo: "Đối với vấn đề này, hãy biến cosxsinx thành dạng này..."

Anh ấy trả lời một số câu hỏi rất nhanh, chúng rất chi tiết và trông không hề vô nghĩa. Tôi không tin nên lấy điện thoại ra chụp ảnh, kết quả đúng không có ngoại lệ. 

Tôi ngay lập tức bị trúng một đòn chưa từng có, và nhìn chằm chằm vào đứa trẻ trước mặt. 

"?"

Trong đầu Lưu Tiểu Ngư tựa hồ có một dấu chấm hỏi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, đưa tay ra vẫy trước mặt tôi, "Này, bạn ổn chứ?"

"Anh ơi, sau này hãy dạy em nhé." Tôi bất ngờ nắm lấy tay anh ấy vì phấn khích, khiến anh ấy giật mình. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lưu Hiểu Ngọc cau mày, nhanh chóng rút tay lại. Tôi lập tức nhận ra cậu nhóc này không thích người khác chạm vào cơ thể mình nên nhanh chóng nói: “Xin lỗi, tôi không cố ý.”

Khả năng nói tiếng Anh kém của tôi đã thành công khiến anh ấy bật cười, còn Lưu Hiểu Vũ thì nhìn tôi bằng ánh mắt chán ghét, "Đồ ngốc. Xin lỗi, cách diễn đạt tiếng Anh của tôi không có ý làm việc gì đó là tôi không có ý làm việc đó."

"Tôi không có ý đó bằng tiếng Anh. Bạn có thể nói điều này bằng tiếng Anh: Tôi không có ý đó. Cái đó của bạn không được gọi là tiếng Anh, cái đó là ngôn ngữ gốc của bạn." Liễu Tiểu Ngư cười nói.

Tôi choáng váng ngay lập tức. Tôi luôn cảm thấy tiếng Anh của anh chàng này quá chuẩn. Tôi nghĩ vừa rồi tôi có kỹ năng nghe trong lớp học. 

"Điểm tiếng Anh của bạn có tốt không? Tại sao bạn lại giả vờ làm sói đuôi lớn? Tôi nghĩ bạn thậm chí còn chưa vượt qua." Tôi khinh thường nói.

"Tôi thấy bạn thật kỳ lạ. Tại sao bạn lại thích đánh giá một người dựa trên điểm số của họ?" Lưu Tiểu Ngư liếc nhìn tôi. 

"A? Ở trường không phải chỉ có điểm số sao?" Tôi hỏi. 

"Trong mắt tôi, điểm tốt hay điểm kém không phải là tiêu chí để đánh giá phẩm chất của một người, mà quan trọng nhất là phẩm chất của bản thân họ." Lưu Hiểu Ngọc nghiêm túc nhìn tôi, sau đó nói tiếp: “Hạng nhất hay hạng cuối thì sao?”

"Vậy đây là lý do tại sao bạn đứng cuối cùng trong kỳ thi?" Tôi nghĩ đôi mắt của cậu bé này thực sự rất đẹp, màu xanh da trời, như những hạt thủy tinh, giống như một cô gái lớn. 

"Lâm Nam bạn học, xin hãy chú ý. Bạn là người cuối cùng, không phải tôi. Đừng lật ngược sự thật. Cảm ơn bạn." Liễu Hiểu Ngọc nói với nụ cười trên môi. 

"Tch, đợi đã. Lần sau tôi chắc chắn sẽ không phải là người cuối cùng. Chờ tôi đến trước, anh sẽ là người cuối cùng." Tôi vỗ ngực tự hào nói. 

"Vậy thì..." Liễu Hiểu Ngọc che miệng cười nói: "Chúc ngươi lập tức thành công, trở thành Tấn Công Lâm Nam."

"Để tôi đi, con của bạn là trai hay gái?" Tôi nhìn nụ cười của cậu bé. Tại sao anh ta vẫn bịt miệng? Anh cẩn thận không để lộ răng khi cười. 

Tôi nghiêng đầu về phía đó, và chắc chắn, một mùi hương sữa quen thuộc ập vào tôi. 

“Em thật sự chưa cai sữa, Tương Hương Hạ, em có mùi như sữa.” Tôi co giật mũi và ngửi nó. 

"Biến đi." Lưu Hiểu Ngọc rời xa tôi. 

Nếu không nhìn thấy CMND của anh chàng này và giới tính trên đó là nam, tôi thực sự đã nghi ngờ anh chàng này là một tên khốn. 

"Anh, nói cho em biết ý tưởng của anh đi." Tôi giơ cuốn sổ ra trước mặt cô ấy với nụ cười tâng bốc trên môi. 

"Anh trai tốt." Lưu Tiểu Ngư cười lớn, sau đó nhìn ta nói: "Tùy tâm tình của ta, khi nào ta khỏe hơn sẽ báo cho ngươi biết."

Tôi lập tức nghiến răng nghiến lợi, không nhịn được muốn đưa tay véo đối phương, nhưng vừa nghĩ đến chứng sợ thần bí của đối phương, tôi đành phải nhịn xuống, đành phải cúi đầu tự mình đọc. 

Sau khi nhìn một lúc, tôi cảm thấy có ai đó chọc vào lưng mình. Tôi nhìn lên và thấy đó là Lưu Tiểu Vũ. 

"Mang tới đây, ca ca hiện tại tâm tình rất tốt, để ta kể cho ngươi nghe."

“Cậu là anh trai của ai vậy, nhóc?” Tôi lẩm bẩm trong lòng, nhưng bây giờ có chuyện muốn nhờ người, tự nhiên không dám nói ra, đành thành thật đưa cuốn sổ ra. 

Lưu Hiểu Ngọc cầm lấy cuốn sổ, bắt đầu chậm rãi nói. Anh ấy nói một cách cực kỳ chi tiết và hay đến không ngờ. Tôi nghe nhanh, bơi trong đại dương tri thức như một con cá, thời gian trôi qua thật nhanh…

Tôi không phản ứng gì cho đến khi chuông reo. 

Tôi học vào buổi tối. 

Khi âm thanh quen thuộc của giày cao gót vang lên, lớp học dần trở nên yên tĩnh.

Thầy Miejie dựa vào cửa và liếc nhìn vào trong lớp học. Mọi người nhìn hắn đều cúi đầu không dám nhìn tiếp.

Sau khi phô diễn sức mạnh ở cửa một lúc, mụ phù thủy già bước lên bục phát biểu. 

"Đưa điện thoại của cậu đây."

Đây là trường hợp của những sinh viên sống trong ký túc xá. Các em phải nộp điện thoại di động hàng tuần và đợi đến sau giờ học mới phát.

Lúc đầu tôi không để tâm mà vô thức chạm vào túi. Tôi bất ngờ bị sốc và mang điện thoại lại. Trước đây, mẹ tôi sẽ đích thân kiểm tra và đưa cho bà trước khi cho tôi ra ngoài. Nhưng tuần này, tôi vô tình mang nó qua.

Nhìn các học sinh lần lượt lên bục trao điện thoại di động, trong lòng tôi có chút vướng víu. Tôi có nên giao nó hay không? 

Trên thực tế, tôi không có ý định chơi điện thoại di động ở trường, chủ yếu là vì dưới sự uy nghiêm của Sư phụ Jiejie, chứ đừng nói đến việc chơi điện thoại di động, tôi ngay cả khi đọc tiểu thuyết và truyện tranh cũng phải chú ý đến xung quanh, vì vậy tôi không nên sợ hãi khi chơi điện thoại di động. 

Nhưng tôi thực sự không muốn đối mặt với cô ấy nữa, nhất là sau chuyện xảy ra thứ Sáu tuần trước, tôi càng sợ cô ấy hơn. Nếu lúc này tôi tiến lên giao điện thoại, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của cô ấy, cô ấy sẽ không nhìn rõ tôi. Cô ấy thậm chí sẽ quay lại quá khứ và thắc mắc tại sao trước đây tôi không đưa điện thoại của mình ra, có phải trước đó tôi đã lén lút chơi với nó không, rồi gọi điện cho mẹ tôi để hỏi chuyện. 

Ôi trời, càng nghĩ càng thấy kinh hãi. Một loạt những điều kích động đã xuất hiện trong đầu tôi. Mặc dù có hơi cường điệu nhưng khi nghĩ đến phong cách giải quyết sự việc của Sư phụ Miejie, tôi cảm thấy đối phương sẽ thực sự làm được điều này. 

Vì vậy sau một hồi do dự, anh quyết định không giao nó. 

Lúc này, việc bàn giao điện thoại di động đã kết thúc. "Còn có người khác giao di động sao? Nhanh giao ra, nếu ta bắt được ngươi, ngươi sẽ gánh chịu hậu quả." Giọng nói nghiêm khắc của sư phụ Miejie vang vọng khắp lớp, khiến tôi cảm thấy có chút áy náy. 

Sau khi sư phụ Miejie hỏi thêm hai lần nữa, cô ấy thậm chí còn kiểm tra xem lần này điện thoại di động của các bạn cùng lớp đã nộp trước đó có được đưa vào hay không, sau đó cô ấy cầm điện thoại di động rời đi. Nếu trước đó tôi không giao điện thoại di động của mình và thực sự không chơi với nó, Kẻ hủy diệt đã đến thẩm vấn tôi quá sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Bạn cùng bàn khác thường

Sau khi giáo viên rời đi, anh bắt đầu thu bài tập về nhà. Lớp trưởng của từng môn hét lên phát nhanh! 

Tôi chuyền bài tập về phía trước, vô tình quay đầu lại nhìn đứa trẻ bên cạnh. Có thứ gì đó sáng bóng dưới gầm bàn. 

"Tiểu tử, ngươi không có đem điện thoại di động giao ra."

Lưu Tiểu Vũ không bao giờ giao điện thoại di động của mình. Từ năm nhất cấp 3 đến nay, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​cậu bé này chơi vô cùng vui vẻ, nhưng điều tôi khâm phục nhất là cậu chưa từng bị bắt một lần nào. 

"Còn bạn thì sao?" Lưu Hiểu Ngọc chớp mắt, cười ranh mãnh rồi chỉ vào chiếc điện thoại di động trong túi của tôi. 

"Tôi vô tình mang nó tới đây, tôi không muốn chơi." Tôi hạ giọng vì sợ người khác biết tôi mang theo điện thoại di động. 

"Tôi sẽ chơi." Liễu Tiểu Ngư cười nói. 

"Chậc~ Đợi đã, Tuyệt đại nhân sớm muộn gì cũng sẽ bắt được hắn." Tôi gạt nó đi. 

Đột nhiên tôi thấy đứa trẻ này đột nhiên trở nên nghiêm túc, đặt điện thoại di động lên bàn và bắt đầu đọc sách. 

"Anh đang nhìn gì vậy..." Tôi định nói điều anh ấy đang giả vờ, nhưng tôi thấy xung quanh yên tĩnh đến lạ thường, và tôi lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Lâm Nam, ngươi rất rảnh phải không?" Tôi vừa quay người lại thì đột nhiên Master Miejie có vẻ ngoài dữ tợn xuất hiện trước mặt tôi. 

"Bạn đã làm xong bài viết chưa? Bạn đã ghi nhớ được từ ngữ chưa?" Vì là buổi tối tự học nên giọng của thầy Miejie không lớn lắm. Giọng cô tuy trầm nhưng uy nghiêm trong giọng nói không hề suy giảm mà ngược lại càng bùng nổ hơn. 

Dưới sự uy nghiêm của Sư phụ Miejie, tôi không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu. Tôi không dám có một chút ý nghĩ phản bác. Tôi nhìn cuốn sổ trên bàn, dùng hai tay xoa xoa cây bút trong tay, không dám ngẩng đầu lên chút nào. 

Sau khi khiển trách vài lời, sư phụ Miejie đi vòng quanh lớp vài lần trước khi rời đi. 

"Sao lại bất công như vậy? Thầy đến rồi cũng không nhắc nhở." Tôi thấp giọng phàn nàn với Lưu Hiểu Ngọc ở bên cạnh. 

"Anh quá ngu ngốc. Đáng lẽ anh phải phản ứng khi thấy tôi đặt điện thoại xuống." Liễu Hiểu Ngọc che miệng cười lớn. 

“Ai…” Tôi thở dài, “Rõ ràng là tôi và anh đang nói chuyện với nhau, sao cô ấy không gây rắc rối cho anh?”

"Tôi không biết, có lẽ cô ấy không thích bạn." Lưu Hiểu Ngọc mở một cuốn sách kỳ lạ trên bàn ra, tiếp tục đọc.

"Đó là sự thật." Tôi gật đầu. Sư phụ Miejie đã không hài lòng với tôi trong một thời gian dài. Hơn nữa, tôi còn nắm lấy ngực cô ấy, nên sẽ rất lạ nếu cô ấy không nhắm vào tôi. 

Cuốn sách mà Lưu Tiểu Ngư đang đọc rất dày, trên đó có rất nhiều ký hiệu kỳ lạ. Tôi tiến lại gần anh ấy và cảm thấy anh ấy có mùi sữa và sữa. Tôi không khỏi ngửi thêm một chút, hỏi: “Anh đang đọc sách gì vậy?”

Anh ấy có vẻ giật mình trước sự tiếp cận đột ngột của tôi, trừng mắt giận dữ với tôi rồi nói: "Cuốn sách này quá cao cấp đối với em. Ưu tiên hàng đầu của em bây giờ là học những kiến ​​thức cần có ở lớp một và lớp hai trung học phổ thông."

Tôi đọc một lúc và cảm thấy cuốn sách lớn ngày càng phức tạp hơn. Nhìn khuôn mặt sạch sẽ của anh, tôi thấp giọng nói: "Xiaoyu, anh thật sự là thiên tài sao? Anh đang giả vờ rằng mình luôn là người cuối cùng trong tình yêu à?"

"Ừ, tôi là thiên tài." Lưu Tiểu Ngư gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tch...anh..." Tôi muốn vặn lại nhưng không ngờ anh ấy lại lấy ra một quả táo từ túi bên dưới và nhét vào miệng tôi ngay lập tức. 

"Chà..." Đôi mắt tôi mở to trong giây lát và không nói nên lời. 

"Sao hôm nay ngươi phiền phức như vậy? Ở đâu mà nói nhiều như vậy? Hỏi cái này cái kia thực sự rất khó chịu. Đừng nói nữa, nếu không Tuyệt đại nhân sau này sẽ lại mắng ngươi." Lưu Tiểu Ngư nhét quả táo vào miệng tôi, nhỏ giọng nói. 

Tôi vô thức nắm lấy tay anh. Bàn tay của cậu bé này trắng nõn và mềm mại. Tại sao chúng lại mềm đến vậy? Nhưng trước khi tôi có thể cảm nhận nó một cách cẩn thận, anh ấy đã rút tay ra và trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi nhổ quả táo ra và đặt nó lên bàn. Đó là buổi tối tự học. Lúc này tôi không dám ăn, nếu không tôi sẽ phải chịu số phận nếu bị lão phù thủy phát hiện. 

Vì thế tôi ngừng nói chuyện và đọc sách một cách nghiêm túc. Trước đây Lưu Hiểu Ngọc đã dạy tôi phải suy nghĩ lại. 

Đến khi lớp học kết thúc, tôi đã nắm vững được những gì thầy vừa dạy. 

"Nhấp chuột."

Liễu Hiểu Ngọc ở một bên lấy ra một quả táo, cắn một miếng rồi lại đặt xuống. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó nên đứng dậy và đi ra ngoài. 

Và tôi đắm chìm trong việc làm các câu hỏi và xem lại chúng một lần nữa. Tôi hiểu câu hỏi, tôi hơi vui và cảm giác thành tựu tràn ngập trong tôi. Tôi muốn nghỉ ngơi nên tôi cắn một miếng táo bên cạnh. Khi đang ăn, tôi tìm thấy một quả táo khác trên bàn. 

"Cái gì?" Tôi choáng váng và nhìn thấy quả táo trong tay mình. Hình như nó ở trên bàn của Lưu Hiểu Ngư? 

"Đây, tôi thực sự đã ăn nước bọt của anh chàng này." Tôi ngay lập tức nhận ra rằng nó thuộc về Lưu Tiểu Vũ. 

"Quên đi, nam nhân sợ cái gì?" Tôi đặt quả táo vừa cắn lên bàn anh ấy và tiếp tục ăn. 

Một lúc sau, Lưu Tiểu Ngư quay lại. Anh nhặt quả táo trên bàn lên, cắn một miếng rồi dần dần dừng lại khi ăn. Anh thấy có gì đó không ổn. 

Sau khi nhìn quả táo trong lòng bàn tay, đôi lông mày thanh tú của anh chợt nhăn lại. Anh ta lấy khăn giấy ra, nhổ quả táo vào miệng rồi nhìn Lâm Nam với vẻ mặt không thiện cảm. 

Tôi đang nhìn anh ta bằng ánh mắt sát khí, đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi. Động tác nhai của tôi chậm lại, má tôi phồng lên như một con sóc lớn. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nói một cách mơ hồ.

"Bạn đã thay đổi quả táo của tôi?" Lưu Tiểu Ngư ngữ khí khá nghiêm túc, lông mày nhíu chặt, đôi mắt không phải đen, nhìn kỹ lại có chút xanh lam, dưới ánh đèn tỏa sáng, trong mắt có sát ý, chứng tỏ hắn nhất định tâm tình không tốt. 

Anh ấy mắc chứng sợ thần bí, đáng lẽ tôi phải nghĩ đến điều đó. 

Tôi cử động miệng, hớp một ngụm và nuốt hết mọi thứ trong miệng. Tôi cúi đầu dưới ánh mắt sắc bén của anh, sau đó nói: "Thật xin lỗi, lúc cầm lấy ăn của anh tôi không chú ý, sợ anh tức giận nên đã thay bằng của tôi."

Thấy sắc mặt càng ngày càng tệ, anh vội vàng chắp tay xin lỗi: “Không ngờ em cũng để ý tới chuyện này, thật xin lỗi.”

Lông mày anh ấy nhíu lại, một đôi con ngươi màu xanh lam nhìn chằm chằm vào tôi, giọng nói có chút lạnh lùng, giọng nói không tự chủ được cao lên vài độ: “Hai quả táo này có kích thước, trọng lượng và hình dáng khác nhau, tôi có thể nhận ra được không?”

Tôi choáng váng. Ai sẽ chú ý nhiều đến một quả táo?

Sau đó anh ấy ngừng nói và ném thẳng số táo còn lại vào túi rác, rồi chuyển chiếc ghế ra xa tôi. 

"Xiaoyu...Tôi..." Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng Lưu Tiểu Vũ không cho tôi cơ hội nói. Cô ấy chỉ quay người đi với vẻ mặt lạnh lùng, bỏ lại phía sau đầu tôi.

"Ai..." Nhìn thấy hắn như vậy, ta liền biết có chuyện gì đó không ổn. Đứa trẻ này sẽ tức giận ít nhất vài ngày. Tuy bình thường anh ấy rất hiền lành và dễ mến nhưng chỉ cần tôi chọc tức anh ấy, anh ấy có thể phớt lờ tôi vài ngày.

Tôi không có tâm trạng tiếp tục ăn nên ném nửa quả táo còn lại vào túi rác và thở dài vài tiếng. 

Một lúc sau, tôi thấy Lưu Tiểu Ngư thu dọn đồ đạc, đứng dậy rồi trực tiếp bước ra ngoài. 

Anh ấy là sinh viên ban ngày và sinh viên ban ngày có nhiều tự do hơn. Các em có thể ở lại và tự học buổi tối trước khi về hoặc không cần thiết. Và Lưu Tiểu Vũ luôn quay trở lại sau khi đi học. Hôm nay anh ấy về sớm, nghĩa là tôi thực sự đã chọc tức anh ấy.

"Ồ, sao anh chàng này lại giống một cô bé thế nhỉ?" Tôi hơi khó chịu. Rốt cuộc anh ấy đã nói ra chủ đề cho tôi nên tôi mới đi khiêu khích anh ấy. Đáng lẽ tôi phải nhận thấy rằng tôi mắc chứng bệnh sợ thần bí. 

Tôi gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng này và tiếp tục học cho đến sau giờ học buổi tối. Tôi trở về ký túc xá tắm rửa và lo liệu sinh hoạt trước khi đi ngủ. 

Giường trên của tôi là một người rất khó chịu, Vương Hoa, người suốt ngày chạm vào đầu tôi. Nếu không có chất lượng giấc ngủ tốt của tôi thì hầu hết mọi người sẽ thực sự không thể ngủ được. May mắn thay, tôi đã quen với tên ngốc này và sẽ không bị ảnh hưởng. 

Những ngày tiếp theo, tôi tắt điện thoại di động và cất vào ký túc xá mà không hề động tới. Tôi thực sự không đủ can đảm để chơi với điện thoại di động của mình. Nếu sư phụ Jiejie phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Lưu Hiểu Ngọc mấy ngày nay vẫn phớt lờ tôi, vẻ mặt kiêu ngạo. Tôi viết mấy tờ giấy nhắn cho anh ấy nhưng anh ấy chỉ liếc nhìn rồi ném vào thùng rác. Tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc hỏi anh rất nhiều câu hỏi về bài tập về nhà, nhưng anh vẫn giận tôi. 

Thứ Sáu đến, tôi đang gãi đầu làm bài toán: “Sao khó thế, à…”

Tôi cảm thấy tuần này quá thỏa mãn. Ngoại trừ việc nghỉ ngơi vào ban đêm, não của tôi về cơ bản phải chịu tải nặng trong thời gian còn lại.

"Thật ngu ngốc." một giọng nói vang lên từ bên cạnh. 

"Bạn thật ngu ngốc!" Tôi đáp trả không khách sáo, tôi đang mắng ai vậy? 

Nhưng tôi phản ứng rất nhanh, kinh ngạc ngẩng đầu lên: "Lưu Hiểu Ngọc, anh có chịu để ý đến tôi không?"

Liễu Tiểu Ngư ở một bên chán ghét nhìn ta: "Vấn đề này ngươi nhìn thoáng qua liền có thể đoán ra đáp án, ta nghĩ ngươi đã suy nghĩ gần nửa canh giờ."

"Chậc..." Tôi liếc nhìn anh ấy, "Chỉ có anh là tuyệt vời nhất. Nếu có năng lực, anh có thể làm cho tôi trong mười giây."

“Vậy thì đừng hỏi tôi.” Nói xong, Lưu Hiểu Ngọc lại quay đầu đi. 

"Này, giúp tôi xem đi, anh trai." Tôi nhanh chóng xin lỗi nhưng không ngờ phương pháp khiêu khích lại không có tác dụng. 

“Đưa nó tới đây.” Sau đó Lưu Hiểu Ngọc quay đầu lại, lấy vở bài tập của tôi rồi bắt đầu dạy đề bài cho tôi. 

Anh ấy nói rất hay, tôi hiểu rất nhanh, nhưng tôi vẫn còn một số nghi ngờ khác nên hỏi anh ấy: "Thằng nhóc này, sao đột nhiên lại chú ý đến tôi vậy? Tôi tưởng cậu sẽ tiếp tục phớt lờ tôi."

“Ừ, đó là kế hoạch của tôi ngay từ đầu.” Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, tức giận nói. 

"Vậy tại sao cậu lại..."

"Bởi vì tuần này quan sát, ta phát hiện ngươi xác thực là học tập nghiêm túc, tuy rằng học tập chậm chạp ngu ngốc, nhưng quả thực có tiến bộ. Khác hẳn với sự uể oải trước đó, không biết điều gì kích thích ngươi, nhưng ta luôn có ấn tượng tốt với những người chăm chỉ. Hơn nữa, thấy ngươi học tập chăm chỉ như vậy, một câu hỏi đơn giản như vậy, ngươi không thể chịu đựng được lâu, ngươi quá ngu ngốc!" Lưu Tiểu Ngư nói ra nguyên nhân. 

"Ồ." Tôi gật đầu, sau đó tôi định thần lại thì cậu bé mắng tôi: “Mày thật ngu ngốc”.

"Pfft..." Liễu Tiểu Ngư che miệng cười. Nụ cười này ngay lập tức khiến tôi ngứa răng, nhưng tôi không thể làm gì được anh ấy, và có lẽ sau này tôi sẽ phải trông cậy vào anh ấy. 

"Bạn có thể giải các bài toán vật lý không?" Tôi lấy cuốn sách vật lý của mình ra và hỏi. 

"Đừng lo lắng, không có gì tôi không thể làm ở trường trung học." Liễu Tiểu Ngư nói. 

"Ồ, giọng điệu thật lớn." Tôi cười khẩy rồi lấy ra một câu hỏi vật lý để kiểm tra anh ta. 

Không ngờ anh lại làm được nhanh như vậy. 

Tôi không tin vào tà ác nên lại hỏi một câu hỏi khác: “Đạo này ở đâu?”

"Đơn giản lắm. Hãy vẽ sơ đồ phân tích lực và dùng quy tắc bàn tay phải. Tay của bạn để ở đâu? Đưa tay ra. Khi làm câu hỏi, bạn đang giấu điều gì?" Lưu Hiểu Ngọc đưa tay ra hiệu trước mặt tôi. Không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy bàn tay anh ấy trắng nõn và mềm mại đến mức tôi muốn chạm vào. 

"Hả? Cậu đang nghĩ gì thế?" Như để ý thấy tôi đang lơ đãng, Lưu Hiểu Ngọc giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên vẫy vẫy trước mặt tôi. 

Lúc đó tôi mới nhận ra, chết tiệt, tôi tự nguyền rủa mình trong lòng, mình không phải là gay. 

"Không sao đâu..." Tôi lắc đầu. 

“Đừng để bị phân tâm.” Lưu Hiểu Ngọc giơ nắm đấm trước mặt tôi, như muốn đánh tôi, rồi nói tiếp. 

Nói xong, tôi càng sốc hơn với đứa trẻ này. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế?" Nhìn vào ánh mắt ngưỡng mộ của tôi, Lưu Hiểu Ngọc khẽ cau mày, tránh xa tôi một lúc, nhìn tôi với vẻ chán ghét. 

"Anh thật tuyệt vời, anh trai. Từ bây giờ anh sẽ là anh trai của em. Điểm số của em phụ thuộc vào anh." Tôi muốn lao tới ôm lấy đùi anh nhưng anh nhanh chóng di chuyển chiếc ghế và lùi lại vài bước khiến tôi phải từ bỏ ý định đó. 

"Nó phụ thuộc vào tâm trạng của tôi." Liễu Hiểu Ngọc kiêu ngạo ngẩng đầu, bắt chéo chân, vẻ mặt nhàn nhã. 

"Được rồi, được rồi anh trai." Tôi gật đầu với một nụ cười. 

Tôi và Lưu Hiểu Ngọc làm hòa, điều này khiến tôi thấy dễ chịu nên bắt đầu chuẩn bị đến lớp. 

Lớp học cuối cùng là của bà phù thủy già. Sau khi học xong lớp của cô ấy, tôi có thể về nhà. Tôi có thể thư giãn và tập thể dục. Tôi cảm thấy tốt chỉ cần tưởng tượng nó. 

Nhưng trong lớp học này, một điều bất ngờ đã xảy ra với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Điện thoại di động bị tịch thu

Vì hôm đó là thứ Sáu, ngày cuối cùng của kỳ nghỉ nên tôi lấy điện thoại ra nhưng không chơi với nó nên tôi cất nó dưới ngăn kéo. 

Khi bà Miejie đi lang thang quanh chỗ tôi dù vô tình hay cố ý, tôi đã không nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Tôi chỉ đọc cuốn sách cho chính mình. Tôi không biết mụ phù thủy già này muốn làm gì. Tuần này tôi học rất nghiêm túc và không xúc phạm cô ấy? Cho đến khi Lưu Hiểu Ngọc ở bên cạnh chọc chọc tôi. 

Tôi quay lại nghi ngờ nhìn anh ấy, nhưng đúng lúc này, Master Miejue đột nhiên bước tới và không một lời giải thích, dừng lại trước ngăn kéo của tôi. 

Tôi lập tức bối rối, không làm gì cả, nhưng khi cô ấy đút tay vào ngăn kéo của tôi, tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng tôi cũng không dám ngăn cản. 

Tôi bất lực nhìn Lưu Hiểu Ngọc đang đứng sang một bên. Anh lắc đầu và nhìn tôi bất lực. Trong đôi mắt xanh của anh hiện lên một tia thương hại. Anh khẽ thở dài rồi nhắm mắt lại, như thể anh không thể chịu nổi khi nhìn thấy trạng thái khốn khổ tiếp theo của tôi. 

Sau khi Sư phụ Jiejie lật qua vài lần, cuối cùng ông ấy cũng lôi ra chiếc điện thoại đã bị chôn vùi dưới mấy lớp sách trong đôi mắt tuyệt vọng của tôi. 

"Đây là cái gì?" Thầy Miejie lạnh lùng nói, giơ điện thoại di động lên cho cả lớp nhìn thấy cảnh tượng này. 

“Tôi…” Tôi sợ hãi trước ánh mắt của mọi người và lời mắng mỏ của mụ phù thủy già. Trái tim tôi tràn ngập những câu hỏi tại sao. Làm sao mụ phù thủy già này biết tôi có điện thoại di động? Tôi nhớ là tôi chưa nói với ai cả? Ngoại trừ Lưu Hiểu Ngọc, nhưng Lưu Hiểu Ngọc sẽ không bao giờ phản bội tôi. 

Sự chú ý của cả lớp khiến tôi như nóng bừng cả mặt. Trước sự chứng kiến ​​của rất nhiều người trong cả lớp, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng sự thật đã ở ngay trước mắt tôi. Điện thoại của tôi bị mụ phù thủy già giơ cao trên tay nên tôi mấp máy môi nhưng không có gì phát ra. Tôi không dám phản bác chút nào. 

“Kết thúc rồi…” Tôi chỉ biết hậu quả của sự việc này là vô cùng nghiêm trọng. Trước đây tôi thậm chí đã tưởng tượng ra điều đó nhưng không ngờ nó lại thực sự xảy ra với mình. 

“Không cần phải nói, sau giờ học đến văn phòng của tôi và chuẩn bị gọi điện cho bố mẹ cậu để đưa họ về nhà.” Master Miejie để lại một câu lạnh lùng rồi quay người bỏ đi. 

Nghe xong câu này, đầu óc tôi chỉ cảm thấy một tiếng nổ ầm ầm, sau đó không còn nghe thấy âm thanh nào nữa. Chỉ có câu nói đó còn vang vọng trong lòng tôi: Gọi bố mẹ tới. 

Thực ra thì tôi có xấu hổ thế nào cũng không sao, dù sao cũng đã lâu rồi tôi không tập luyện, nhưng cô ấy muốn gọi mẹ tôi đến, điều này tôi không thể chấp nhận được, điều đó tương đương với việc cô ấy xấu hổ. Tôi không còn có thể quan tâm đến bản thân mình nữa, nhưng tôi cũng không thể quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Trong thâm tâm tôi luôn sợ hãi cô ấy. Đặc biệt là bây giờ cô ấy vẫn vô cùng thất vọng về tôi, tôi không thể tưởng tượng được chuyện như vậy lại xảy ra nữa. 

Tôi suy nghĩ lung tung, hoảng hốt trong giây lát rồi chết lặng tại chỗ, không biết phải làm sao. 

Những người xung quanh đầy ánh mắt hả hê, có vài lời bình phẩm và tiếng cười không giấu giếm. Có lẽ trong những tiếng cười đó không hề có ác ý mà chỉ buồn cười thôi, nhưng trong tai tôi tất cả đều biến thành sự chế nhạo, khiến tôi xấu hổ không biết phải làm gì. Sự xấu hổ bắt đầu lan ra từ trong lòng tôi, mặt tôi dần đỏ bừng. Nhìn mọi người chế giễu và bình luận, tôi chỉ biết cúi đầu ước gì có thể đào một cái hố sâu ba tấc dưới đất mà chui vào như một con rùa. 

Đầu tôi bị vùi xuống, nhưng thính giác của tôi càng trở nên nhạy bén hơn, những lời nói mỉa mai không chút nao núng xung quanh cũng trở nên rõ ràng và dày đặc hơn, giống như những lớp gió lạnh bao quanh tôi, giống như những mũi dao sắc nhọn, khiến trái tim đầy vết thương của tôi càng tan nát. 

Ngay lúc tôi đang hoàn toàn bối rối và xấu hổ, tôi cảm thấy có ai đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vai mình. 

Tôi nhìn sang bên và bắt gặp một đôi mắt xanh sáng. 

"Bạn ổn chứ?" Giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng, không giống đàn ông chút nào, trong mắt hiện lên sự lo lắng. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một dòng nước nóng trào ra từ tận đáy lòng, tôi gần như bật khóc. Dường như tôi cảm động vì trên đời này vẫn còn người có thể an ủi tôi, vì tôi đã cô đơn từ khi mẹ và chị tôi ra đi. Những lời quan tâm của Lưu Hiểu Ngọc lúc này khiến tôi có cảm giác như “Tôi không một mình đối mặt với cả thế giới”, những cảm xúc tích tụ trong lòng tự nhiên muốn bộc phát. 

Nhìn thấy phản ứng của tôi, Lưu Tiểu Ngư có vẻ sợ hãi. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, đưa tay chạm vào vai tôi: “Em sắp khóc à?”

Chết tiệt, tại sao đứa trẻ này lại không thể hiểu được tình huống này? Đây không phải là thời điểm tốt nhất để an ủi người khác sao? 

"Hãy để tôi yên!"

Giọng điệu mà tôi mong đợi rất hung dữ, nhưng khi nói ra trong miệng, lại chuyển sang nhấn mạnh, có chút run rẩy và nghẹn ngào, như thể tôi không biết mình đã sai lầm đến mức nào. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, những cảm xúc kìm nén bấy lâu nay không khỏi trào ra từ tuyến nước mắt của tôi. Thấy tình hình không ổn, tôi chồm tới nằm thẳng xuống bàn, vùi đầu vào tay để che giấu sự thật rằng tôi đang khóc vì không muốn người khác nhìn thấy sự yếu đuối của mình vì chuyện này. 

Nhưng không ai quan tâm đến tôi cả, và càng có nhiều người vui mừng trước sự bất hạnh của tôi. 

“Anh ấy sẽ không khóc nữa phải không?”

"Ha ha, nói mấy câu thôi? Cái này quá yếu ớt."

"Tôi có một cục u lớn như vậy chẳng để làm gì."

Những âm thanh này lọt vào tai tôi một cách rõ ràng, khiến tôi bật khóc. Nhưng chẳng bao lâu, những điều trớ trêu này cũng khiến trong lòng tôi xuất hiện một tia lửa điện, rồi nó bắt đầu bùng cháy ngoài tầm kiểm soát. Ngọn lửa càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành một đám cháy rừng còn vương vấn trong lòng tôi. Ngọn lửa này khiến một nỗi oán hận mãnh liệt trào dâng từ tận đáy lòng tôi. Sự oán giận này xuất phát từ lòng căm thù của tôi. Tôi ghét bản thân mình vì yếu đuối và không đáp ứng được kỳ vọng. Tôi biết rất rõ điều này và tôi cũng muốn thay đổi mọi thứ. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi rút tay ra, rồi cúi đầu đặt đầu song song với ngăn kéo. Lúc này, một bàn tay nhỏ bé đưa cho tôi chiếc khăn giấy đúng lúc. Tôi nhanh chóng cầm lấy và lau nước mắt. Những giọt nước mắt được quả bóng giấy lau đi, rồi tôi ôm chặt nó, đặt vào tay. Cuối cùng, tôi mất một lúc để bình tĩnh lại, rồi ngẩng đầu lên từ bên dưới và nhìn về phía trước. 

Mặc dù mắt tôi vẫn còn hơi đỏ và có chút dấu hiệu sắp khóc, nhưng khi ngẩng đầu lên, tôi có thể cảm nhận được tiếng ồn ào xung quanh đột nhiên giảm đi rất nhiều. Mặc dù thỉnh thoảng vẫn có một số cuộc thảo luận nhưng dần dần lắng xuống. 

Dường như khả năng bẩm sinh của con người là nói xấu người khác sau lưng người khác chứ không phải trước mặt người khác. Trải nghiệm này cũng khiến tôi hiểu rõ hơn rằng việc mù quáng nhượng bộ và yếu đuối sẽ không chiếm được sự thương hại và cảm thông của người khác. Ngược lại, nó sẽ khiến người khác bạo lực và tự đề cao hơn. Vì vậy, tôi đã thầm quyết tâm sẽ ngẩng cao đầu cho dù có gặp phải chuyện gì trong những ngày tới. Điều này thể hiện thái độ và ý chí của tôi. Dù tôi có sai thì tôi vẫn đúng. 

"Lâm Nam..." Tôi nghe thấy thanh âm, nhìn sang một bên, thứ tôi nhìn thấy là một đôi đồng tử màu xanh da trời. 

Lưu Hiểu Ngọc dường như chưa bao giờ nói xấu một lời nào chứ đừng nói đến việc coi thường bất cứ ai. Ngay cả danh hiệu “béo” đối với tôi, tôi cũng bằng lòng và không nghĩ đó là xúc phạm hay xúc phạm, nhưng tôi chưa bao giờ nghe anh gọi tôi như vậy. 

Theo ấn tượng của tôi, những từ nghiêm túc nhất mà anh ấy từng nói là "đồ ngốc", "đồ ngốc" và những từ tương tự, giống những lời thân mật và tán tỉnh hơn. Đối với tôi, những lời này không hề có hại mà còn khiến anh ấy trông dễ thương hơn. Thành thật mà nói, sau khi vào cấp 3, tôi đã học được rất nhiều điều từ những người cuối cùng trong lớp. Tôi dễ dàng thốt ra đủ loại từ chửi thề như "Tào Nị Ma" và "Đồ ngốc". , Môi trường game khắc nghiệt và chất lượng người chơi không đồng đều trong game cũng cho phép tôi phát triển nó và chuyển đổi hoàn toàn từ một cậu bé đầy nắng thành một cậu bé mờ nhạt. Nhưng thực ra còn có một nguyên nhân chính khác dẫn đến việc này, đó là mẹ tôi rất bận rộn với công việc từ khi tôi vào cấp 3 và không có thời gian chăm sóc tôi. Điều này cũng làm cho tôi tự do hơn.

Hầu hết thời gian, tôi cảm thấy hơi cô đơn và muốn có sự bầu bạn của mẹ. Đặc biệt là sau khi bước vào cấp 3, áp lực học tập tăng đột ngột khiến tôi không có nơi nào để giải tỏa bản thân và không thể thích nghi được. Tôi cũng đã tiếp xúc với đủ loại người. Thay vì học từ cái tốt, tôi lại học từ cái xấu. Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến tôi bị thoái hóa. Có thể đây là một cái cớ cho sự tự hủy hoại bản thân của tôi, nhưng sự thật là sự oán giận của tôi đối với việc mẹ đã bỏ rơi tôi ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn sau khi tôi bước vào cấp ba.

Mùi thơm sữa thoang thoảng của Lưu Hiểu Ngọc bay quanh người tôi, khiến tôi dần tỉnh táo lại. Tôi nhìn người bạn cùng bàn bên cạnh. Anh ấy dường như đang lén lút nhìn tôi và quan sát xem tôi đang làm gì. Hành động lần này của anh thực sự khiến tôi cảm động nên tôi nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu.” 

"Không sao đâu, Lưu Hiểu Ngọc dùng bút chọc nhẹ vào tay tôi, "Chỉ là điện thoại di động thôi, có chuyện gì đâu."

“Có lẽ vậy.” Tôi cười cay đắng. Chiếc điện thoại rách nát này thực sự không có gì đáng trân trọng nhưng bố mẹ tôi sẽ yêu cầu lấy lại. Đây là điều tôi không thể chịu đựng được.

Một lúc sau, bà Miejie lại quay lại, lạnh lùng liếc nhìn tôi rồi tiếp tục lên lớp.

Tôi không nghe lớp này nhiều mà cứ nghĩ mãi về biện pháp đối phó. Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng không được phép mời ngài Jue, bất kể dùng phương pháp nào.

Trong lớp học này, tôi đã suy nghĩ rất lâu và cuối cùng tôi đã hiểu được. Sau đó mọi chuyện dần dần sáng tỏ. Đây có thể là cơ hội duy nhất của tôi.

"Ra khỏi lớp là xong!"

Kéo dài gần hai mươi phút, cuối cùng Sư phụ Miejie cũng nói ra những lời này, nhưng điều này cũng giúp tôi có thêm thời gian để suy nghĩ.

“Lâm Nam tới văn phòng của ta.” Lão phù thủy liếc nhìn ta một cái, sau đó liền đi giày cao gót đi thẳng.

Khi nó đến, lòng tôi chợt nghĩ rằng chuyện lớn sắp đến.

“Chúc em may mắn.” Liễu Hiểu Ngọc chọc tôi một cái, nhìn tôi bằng ánh mắt thương hại.

“Đừng lo lắng, anh trai cậu hoàn toàn ổn.” 

Tôi gượng cười.

“Nếu lần này ngươi không bị lão phù thủy gạt đi, đừng nói ta gọi ngươi là ca, cứ gọi ta…” Lưu Hiểu Ngọc chợt ý thức được có gì đó không đúng, liền dừng lại.

"Gọi tôi là bố?"

Tôi cười toe toét.

“Cút ra ngoài!” Lưu Hiểu Ngọc giả vờ đá tôi, tôi vội vàng chạy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Biện pháp đối phó

“Hừ…” Đi trong hành lang, tôi nắm chặt hai tay thành nắm đấm để gợi ý tâm lý cho mình, đồng thời tưởng tượng ra cảnh tượng sắp phải đối mặt. 

Đi bộ một đoạn cuối cùng tôi cũng đến được văn phòng. Nhìn cánh cửa sắt sơn đỏ, tôi hít một hơi thật sâu, cuối cùng gõ cửa, báo cáo rồi bước vào. 

Lúc này, Master Miejie đang mải mê viết gì đó, cô ấy đặt điện thoại của tôi sang một bên. Cảm nhận được sự xuất hiện của tôi, cô ấy nói mà không ngẩng đầu lên, "Tôi không muốn lãng phí thời gian với bạn nữa. Bây giờ hãy gọi cho mẹ bạn và tôi sẽ nói chuyện với bà ấy."

Tim tôi khẽ rung lên. Uy nghiêm của Miejie tích lũy qua nhiều năm quá mạnh mẽ, tôi đã bị cô ấy mắng nhiều lần, điều này khiến tôi sợ cô ấy ở một mức độ nhất định. Tôi hít một hơi thật sâu và nhấc điện thoại di động lên. Lúc này, lòng bàn tay tôi ướt đẫm mồ hôi vì hồi hộp, điện thoại di động có cảm giác trơn trượt. 

Tôi nhập mật khẩu mở màn hình điện thoại nhưng không bấm vào nút quay số. 

Tôi tự động viên mình trong đầu, nghiến răng nghiến lợi, thế là bấm vào biểu tượng album trên màn hình, biểu tượng mở rộng ra, cuối cùng album cũng mở ra. 

Tôi mở không gian riêng tư và nhập mật khẩu. Đột nhiên, những bức ảnh mà tôi đã chờ đợi bấy lâu và cật lực để chụp được trong đêm hôm đó đã lộ diện. 

Tôi bấm vào bức ảnh và cầm nó trên tay. Nhìn khuôn mặt trắng trẻo trang điểm nhẹ nhàng của bà phù thủy già, tôi lưỡng lự một lúc. 

Bạch Mạn Văn tay rất nhanh, lần lượt vẽ những dấu tích và dấu chấm hỏi lên bài thi. Anh ấy đã vẽ những dấu tích một cách chính xác và đặt dấu chấm hỏi vào những dấu tích sai. Sở dĩ không có thánh giá là do có nội quy bất thành văn trong trường. Người ta cho rằng cây thánh giá quá xấu và sẽ làm tổn thương sự tự tin của học sinh nên đã được thay thế bằng dấu chấm hỏi. 

“Gọi điện thoại lâu như vậy sao?” Bạch Mãn Văn ngẩng đầu lên sau khi sửa bài kiểm tra. Anh ấy nhìn tôi với cặp kính gọng đen. Ánh mắt sắc bén của anh khiến tim tôi run lên. 

"Cứ từ từ đi, này, cậu còn không dám đánh nhau à? Để tôi làm." Bạch Mạn Văn đưa tay nhận lấy điện thoại của tôi. 

Tôi vô thức giơ điện thoại lên và lùi lại. 

Vẻ mặt của Master Miejie đột nhiên trở nên lạnh lùng và cô ấy toát ra một luồng khí đáng sợ. Đôi môi đầy đặn của cô chậm rãi thốt ra hai chữ: "Đưa cho tôi!"

Tôi sợ đến mức gần như lùi lại, nhưng tôi đã kìm nén được nỗi sợ hãi. 

"Thầy Bạch, trước đây em đã chụp mấy bộ... ảnh."

"?"

Mặc dù bà Miejie không nói nhưng tôi có thể cảm nhận được vẻ mặt của bà có chút mỉa mai và có chút buồn cười. Tôi có ý gì khi nói điều này? Có phải vì tôi sợ không?

"Là về giám đốc Mục." Tôi nghiến răng và tiếp tục.

"Giám đốc Mục? Giám đốc Mục nào?" Bạch Mạn Văn mỉa mai liếc tôi một cái: “Chẳng lẽ là Mộc Phi Bằng sao?”

"Đúng." Tôi gật đầu.

Vào lúc này, Master Miejie đã mất kiên nhẫn. Cô cau mày, lạnh giọng cảnh cáo: “Gọi cho mẹ ngay, nếu không con không phải ở lại lớp của ta nữa.”

"Thầy Bạch, mời thầy xem ảnh trước."

Tôi hít một hơi thật sâu và giơ điện thoại lên trước mặt cô ấy.

Bạch Mạn Văn sốt ruột liếc nhìn một cái, sau đó dừng lại, lấy điện thoại của tôi ra, cẩn thận xem xét lại. 

"Đây là Mộ Phi Bằng?" Giọng cô cao lên vài độ, đầy vẻ hoài nghi.

"Chính xác." Giọng tôi run rẩy. Đây cũng là lần đầu tiên tôi trải qua chuyện như vậy. 

"Không thể nào!" Giọng cô ấy đột nhiên lớn hơn, sau đó cô ấy quay đầu lại nhìn tôi: “Em chụp ảnh ở đâu vậy?” 

Tôi hơi sợ hãi trước đôi mắt sắc bén của cô ấy, nhưng tôi không thể nhượng bộ vào lúc này. Tôi nói rõ ràng: “Ở lối vào quán Rose Bar.”

"Ngươi đang nói nhảm!" Giọng nói của Bạch Mạn Văn đột nhiên lớn hơn, tràn ngập sự tức giận vô tận. Lúc này, cô không còn bình tĩnh như trước nữa, bộ ngực cao chót vót đang phập phồng dữ dội.

“Có một số bức ảnh và thậm chí cả video trong đó, nên không thể nào có chuyện sai sót được.”

Nhìn vẻ mặt không còn bình tĩnh của Bạch Mạn Văn, tôi đột nhiên cảm thấy hưng phấn hơn một chút. Nếu hôm nay cô ấy không đột nhiên đến lấy điện thoại của tôi thì tôi đã không làm chuyện này, thậm chí tôi còn không biết sử dụng ảnh và video.

Bạch Mạn Văn nghe vậy quay đầu lại, quẹt điện thoại, cẩn thận xem mấy bức ảnh, sau đó hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục đọc. Tiếp theo là video. Khi video phát, tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của cô ấy ngày càng bất ổn, đôi tay run rẩy, toàn thân giống như một ngọn núi lửa đang hoạt động. Khi cô ấy nhìn thấy đoạn thú vị, đoạn tôi tát vào mặt mình và quay phim hai người họ, cô ấy cuối cùng đã không thể chịu đựng được nữa.

"Ta biết... ta biết! Con khốn này, con điếm này, nhất định sẽ không bỏ cuộc." Sư phụ Miejie lúc này gần như đang nghiến răng nghiến lợi nói, lời nói của cô ấy chứa đầy sự tức giận và điên cuồng bị kìm nén, khiến tôi, người bên cạnh, vô cùng kinh hãi. 

Từ lời nói của cô ấy, tôi dường như có thể biết rằng cô ấy dường như biết người phụ nữ trong video, thậm chí đã từng tiếp xúc và hiểu biết về cô ấy trước đây.

Cô ấy nhấp vào màn hình của tôi và nhìn lại.

"Mở khóa quyền riêng tư." 

Giọng nói của Bạch Mạn Văn lúc này đã bình tĩnh lại, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ tâm trạng của cô ấy đang rất bất ổn. Tôi không dám xúc phạm cô ấy, sợ trở thành mục tiêu trút giận của cô ấy nên ngoan ngoãn nhập mật khẩu. 

Cô ấy chuyển tiếp bản sao video và ảnh của tôi cho cô ấy, sau đó xóa ảnh trên điện thoại trước mặt tôi rồi đứng dậy. Cô đứng dậy quá mạnh, chỗ ngồi phía sau đột nhiên lùi lại, tạo ra tiếng cọt kẹt chói tai trên sàn. Sư phụ Jiejie không còn bình tĩnh như trước nữa.

Bạch Mạn Văn không trả lại điện thoại cho tôi mà chỉ cầm điện thoại của tôi đi về phía cửa.

"Thầy ơi, điện thoại của em..."

Tôi hét lên nhưng cô ấy chỉ quay lại trừng mắt nhìn tôi, tôi không dám nói gì thêm. Tôi cảm thấy một sát ý điên cuồng trong mắt cô ấy, như thể cô ấy sẽ trực tiếp giết tôi nếu tôi nói thêm bất cứ điều gì. 

Tôi không dám nói thêm gì nữa nên cô ấy quay người bỏ đi.

"Ồ, có chuyện gì đó sắp xảy ra."

Trong lòng tôi lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn đang xảy ra. Ở trạng thái này, tôi sẽ tin bạn ngay cả khi bạn nói Master Miejie sẽ giết người. 

Tôi nhanh chóng theo cô ấy ra khỏi cửa và thấy cô ấy đang đi xuống cầu thang. Tim tôi đập rộn ràng và tôi cảm thấy như mình đã nắm được một điểm mấu chốt khác. 

Vì vậy, tôi chạy về phía lớp học bất chấp mọi thứ, và cơ thể to lớn của tôi rất mạnh mẽ khi chạy. Điều này khiến nhiều người dọc đường nhanh chóng né tránh. Một số người trong số họ không thể né tránh và bị tôi đánh, và họ đột nhiên chửi rủa, nhưng tôi không thể quan tâm đến điều đó nữa, vì bây giờ tôi có nhiều việc quan trọng hơn phải làm.

Tôi tới cửa lớp lao vào. May mắn thay, Lưu Tiểu Ngư vẫn lười biếng như trước, vẫn nghịch điện thoại di động. Trong lớp chỉ còn lại vài người. Cô ấy thường về nhà ở phía sau.

"Tiểu Vũ, cho anh mượn điện thoại, nhanh lên."

Tôi không thể giải thích thêm gì nữa, chỉ đưa tay giật lấy chiếc điện thoại di động trong tay Lưu Tiểu Ngư rồi chạy ra ngoài.

"Này! Lâm Nam! Cậu đang làm gì vậy!" Liễu Hiểu Ngọc vội vàng đuổi theo.

"Đã quá muộn để giải thích, xin lỗi!" Tôi nói với anh ấy một cách xin lỗi.

"Không, ý tôi là bạn không biết mật khẩu của tôi. Bạn sẽ không thể sử dụng nó khi màn hình dừng." 

Lời nói của Tiểu Ngư khiến tôi dừng lại. Tôi vẫn đang tìm kiếm bóng dáng của Sư phụ Jiejie và hỏi: "Mật khẩu là gì?" 

"Đó là 196163!"

"Tôi biết rồi, cảm ơn Tiểu Vũ." Tôi chạy thật nhanh, mở điện thoại và mở khóa mật khẩu. Tôi sợ sau này tôi sẽ quên mất.

Tôi chạy xuống cầu thang với tiếng bang-dong-dong. Tôi nhảy xuống cầu thang sau ba tiếng bang-dong-dong. Âm thanh cực kỳ lớn và thu hút sự chú ý của nhiều người. Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với người đàn ông béo này.

Cuối cùng tôi đi xuống cầu thang và nhìn xung quanh. Có sinh viên sau giờ học và mọi người ở khắp mọi nơi. Tôi đã tìm kiếm rất lâu và đi lại rất lâu. May mắn thay, cuối cùng tôi đã nhìn thấy tấm lưng độc đáo của Master Miejie. Tôi ngay lập tức vui mừng khôn xiết và nhanh chóng chạy theo cô ấy. 

Nhưng tôi không trực tiếp gặp cô ấy. Thay vào đó, tôi đi theo cô ấy từ xa. Đúng, tôi muốn đi theo cô ấy.

Thành thật mà nói, thể chất của tôi thực sự không phù hợp để theo dõi. Chưa kể tôi rất dễ bị lộ. Tôi mệt mỏi vì phải chạy một thời gian dài. Tôi thở hổn hển và đi theo phía sau.

Nhưng may mắn thay, trái tim của Master Miejie không hề ủng hộ cô. Cô ấy rõ ràng đã rơi vào cơn tức giận vô tận và mất hết suy nghĩ. Cô chỉ đi về phía trước, đá nhanh đôi giày cao gót của mình, hoàn toàn không để ý tới phía sau có người hay không. 

Tôi phải nỗ lực rất nhiều mới theo kịp được. Khi cô bước đi, số lượng học sinh trên đường giảm dần. Tôi đi theo cô ấy và đến một cộng đồng. Cộng đồng này rất gần trường học. Tôi biết đây là nơi giáo viên sống. 

Nhưng cộng đồng này không dễ dàng gia nhập. Có một cổng ở cửa. May mắn thay tôi nhìn qua thì thấy bảo vệ không có ở đó nên leo vòng qua chỗ bên cạnh rồi trực tiếp leo vào.

Tim tôi đập loạn xạ. Tôi không biết quyết định này có đúng không, nhưng vì tôi đã lựa chọn nên tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc.

Chẳng bao lâu, tôi thấy Sư phụ Miejie đang đi tới một cánh cửa. Cô gõ cửa, sau đó một người phụ nữ bước ra.

Cô ấy hẳn là người phụ nữ được Mục Phi Bành ôm trong tay ngày hôm đó.

Trông quen quen nên tôi đoán vậy. 

Tôi đã trốn đi rất xa. Lúc này trong cộng đồng không có nhiều người, vì hầu hết giáo viên đều ở ngoài lớp. Sau giờ học, về cơ bản giáo viên đi họp. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai đã xảy ra cãi vã vô cùng gay gắt, thậm chí sau đó còn xảy ra xô xát. 

Tôi nhìn hai người túm tóc nhau đánh nhau, cảm thấy rất thích thú nên lặng lẽ tiến lại gần, giơ điện thoại di động lên. 

Điện thoại di động của Lưu Tiểu Vũ có điểm ảnh thực sự tốt và hình ảnh siêu rõ nét. Tôi đã xem hai người chiến đấu một cách thích thú trong khi quay phim.

Nhưng khi quan sát, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Nỗi sợ hãi không thể giải thích được dần dần lan rộng. Sư phụ Miejie dường như đang có tâm trạng không ổn, và cô ấy đã dùng rất nhiều sức. Cô nhanh chóng ấn người phụ nữ xuống đất, tát mạnh vài cái, không buông tay mà đá mạnh vào người dưới người nhiều lần.

"Chúa ơi, cô gái này điên à? Cô ấy đang đi giày cao gót." Tôi ngay lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. Quả nhiên, sau những cú đá mạnh này, khóe miệng người phụ nữ dường như trào ra máu. Cô vùng vẫy mấy lần rồi ngồi dậy nhưng chẳng mấy chốc lại ngã xuống.

"Có người bị giết!" Tôi lập tức choáng váng, toàn thân run rẩy và trở nên sợ hãi. Đối mặt với cảnh tượng như vậy, người bình thường sẽ cảm thấy sợ hãi. 

Sư phụ Miejie rõ ràng đã bình tĩnh lại sau cơn điên loạn vừa rồi. Nhìn cảnh tượng trước mắt, hiển nhiên là lần đầu tiên. Cô sợ đến mức ngã xuống đất. Nhưng cô ấy nhanh chóng đứng dậy bằng tay và chân và nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy điều này, tôi vội vàng nấp sau gốc cây.

Tôi nhìn thấy cô ấy kéo lê thân hình mềm nhũn của người phụ nữ, cố gắng rời đi, nhưng cô ấy cũng hoảng sợ và không còn chút sức lực nào. Kéo rất lâu, nàng cũng không kéo nàng. Sau đó cô ta thả người phụ nữ xuống, quay người bỏ chạy!

"Tôi đi đây! Tôi nên làm gì đây?" Nhìn Sư phụ Miejie rời đi, tôi lại nhìn bóng người nằm trên mặt đất, lưỡng lự không biết nên gọi cảnh sát hay gọi xe cấp cứu. Rốt cuộc, người kia có lẽ sẽ sống sót.

Nhưng ngay sau đó một nhân viên bảo vệ xuất hiện, người dường như đang tuần tra khắp nơi. Anh ta nhìn thấy người phụ nữ và chạy đến chỗ cô ấy, hét lên. 

Và tôi bị giọng nói của anh đánh thức, nhanh chóng lấy điện thoại di động và lặng lẽ rời khỏi nơi đó. 

Trên đường về, tôi luôn cảm thấy bất an. Đây là một bí mật lớn. Nếu bây giờ tôi trực tiếp vạch trần video này thì Master Miejie chắc chắn sẽ xong đời. Không những sự nghiệp của cô ấy sẽ kết thúc mà cô ấy chắc chắn sẽ phải ngồi tù. Nhưng lúc này tôi lại lo lắng cho tình trạng của người phụ nữ đó. Suy cho cùng, nếu tôi không nói với sư phụ Miejie thì cô ấy đã không như thế này, trong lòng tôi có một cảm giác áy náy. 

Tôi bước chậm rãi dọc theo con phố, trong lòng cảm thấy lo lắng và tội lỗi. 

"Việc này liên quan gì đến tôi? Không phải lỗi của tôi. Tại sao tôi luôn dễ dàng tiếp nhận và mềm lòng như vậy? Người khác đã từng mềm lòng với tôi chưa?" Tôi nghĩ đến thái độ của Sư phụ Miejie và sự sỉ nhục mà tôi đã phải nhận, ánh mắt tôi chợt lạnh lùng trở lại. 

Tôi xem video trên điện thoại và ngồi trên ghế bên đường và suy nghĩ rất lâu. 

Nắng chiều khẽ chiếu lên vai tôi, tôi dường như đã dần thay đổi. Tôi không còn là con người trước đây nữa. Tôi hướng về phía ánh nắng nhưng sâu thẳm tôi lại nghĩ về bóng tối. 

"Có lẽ tôi chỉ là một người ích kỷ."

Sau này, tôi nhận ra rằng mình sẽ giữ lại đoạn video này, phát huy vai trò của nó và sử dụng nó để thu được lợi ích thực sự cho mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Thay đổi

Khi đang đi bộ trở lại lớp học, tôi chợt nhìn thấy một người đàn ông cường tráng mặc đồ đen với khuôn mặt hung dữ. Anh ta thoạt nhìn không giống một người đàn ông tốt, đứng trước một “cô gái” yếu đuối và thấp bé mà nói điều gì đó. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy cô gái đó là một cậu bé! Và đó là Lưu Tiểu Vũ, người mà tôi biết, người vừa giống một cô gái vừa là bạn cùng bàn của tôi. 

Tôi lập tức trở nên lo lắng và lao về phía trước mà không quan tâm đến điều gì khác. 

Tôi nắm lấy cánh tay của Lưu Hiểu Ngọc, ôm lấy anh ấy từ phía sau, nói với nam tử cường tráng: "Anh là ai? Đây là trường học, anh muốn làm gì?"

Tôi hơi sợ nên giọng tôi run run. 

Khi đến gần hơn, tôi nhận ra người đàn ông mạnh mẽ này thực sự là một người đàn ông mạnh mẽ. Anh ấy thấp hơn tôi một chút, cao khoảng 1,7 mét nhưng khỏe hơn tôi rất nhiều. Anh ta có lông mày rậm, đôi mắt to và thậm chí còn có những vết sẹo trên mặt. Anh ta trông giống như một kẻ khủng bố.

"Bạn là ai?"

Anh ta nhìn tôi bằng đôi mắt sắc bén, tôi chợt cảm thấy hơi sợ hãi. Tôi luôn thấy người ta trong phim ảnh và tiểu thuyết hoạt hình nói rằng đôi mắt của con người giống như ánh mắt sát nhân, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy điều đó trước đây. Nhưng vào lúc này, tôi thực sự trải qua cảm giác này, như thể tôi đang bị một con thú hung dữ nhìn chằm chằm. 

Nhưng Lưu Hiểu Ngọc ở phía sau lại làm cho ta cảm thấy hưng phấn. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh muốn làm gì?”

Anh ta lập tức mỉm cười, nhìn tôi đầy hứng thú: “Lại muốn làm gì?”

Tôi bị đối phương đỏ mặt, có chút tức giận: “Sao anh lại cố bắt chước lời nói của tôi?”

"Chú La, chú ấy là bạn học của cháu..." Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc phá vỡ thế bế tắc, nhẹ nhàng đi ra từ phía sau tôi, che miệng cười nói. 

Sau đó hắn chỉ vào người đàn ông cường tráng này và nói: “Đây là chú tôi, không phải kẻ xấu”.

"À?" Tôi chết lặng và mặt tôi càng đỏ hơn. Tôi rất đa cảm. 

"Thật xin lỗi, Lạc... Chú Lạc." Tôi đang hoảng loạn. Tôi cảm thấy ánh mắt có chút vui tươi của người đàn ông đó càng khiến tôi bối rối và muốn trốn thoát. Vì vậy tôi đưa điện thoại cho Lưu Hiểu Ngọc ở phía sau và nói lời cảm ơn: "Cảm ơn Tiểu Ngư, cậu thực sự đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Tôi đi trước."

Sau đó, không đợi Lưu Hiểu Ngư lên tiếng, tôi đã bỏ chạy khỏi đây mà không thèm quay đầu lại. 

Người đàn ông Lưu Tiểu Ngư gọi là chú Lạc nhìn bóng lưng tôi. Một lúc sau, anh quay sang Liễu Hiểu Ngọc nói: "Tiểu Ngư, sao em biết anh chàng này?"

"Bạn quan tâm đến tôi? Bạn cùng lớp quen nhau không phải là chuyện bình thường sao?" Lưu Hiểu Ngọc tức giận nói: "Cái gì, ngươi muốn điều tra dân số rồi tố cáo mẹ ta?"

"Ồ, cho tôi hỏi, chú sẽ không quan tâm đến không gian giao tiếp cá nhân của cháu đâu. Nhưng cháu cảm thấy hơi bối rối. Người này có điểm gì hấp dẫn cháu? Làm sao cháu có thể làm bạn với anh ấy được?"

"Tôi kết bạn dựa trên tâm trạng của mình. Tôi kết bạn với bất cứ ai tôi thích. Tôi có phải có mục đích không?" Liễu Tiểu Ngư trừng mắt nhìn hắn. 

"Lão thúc, xin đừng cố suy đoán suy nghĩ của người khác, cảm ơn." Lưu Hiểu Ngọc nở một nụ cười vụng về nhưng lịch sự với chú La, khóe miệng nhếch lên, cười mà không cười, giống như biểu tượng cảm xúc nụ cười trong QQ. 

"Được rồi, ta hỏi nhiều quá, nhưng ta sai rồi, chúng ta về trước đi, muộn như vậy, mẹ ngươi khả năng sẽ lại mắng ngươi." Chú Luo mỉm cười và cõng chiếc cặp của Xiaoyu trên lưng bước đi. Một người đàn ông cường tráng xách cặp heo con trông đặc biệt buồn cười, nhưng khí thế của hắn lại khiến hầu hết mọi người đều sợ cười. 

"Tch ~" Lưu Tiểu Ngư trợn mắt, nhưng vẫn đi theo đối phương tiến về phía trước. 

*******

Đột nhiên một cơn mưa lớn bắt đầu rơi từ trên trời xuống, kèm theo sấm sét và những hạt mưa rơi xuống. 

Cũng may tôi mang theo ô, nếu không sẽ bị coi là chuột chết đuối. 

Trước đây tôi đã trực tiếp trả lại điện thoại cho Lưu Tiểu Ngư. Video đã bị tôi xóa nhưng video bên trong đã được nén và gửi vào email của tôi. Tôi chỉ cần đến quán cà phê Internet và sử dụng email của mình để nhận nó. 

Thực ra ở nhà tôi cũng có một cái máy tính, nhưng vì trước đây tôi làm việc rất kém nên máy tính ở nhà đã bị mẹ khóa. Tất nhiên, ổ khóa không chỉ là mật khẩu được đặt trên máy tính mà cả khung máy cũng bị khóa vật lý. Toàn bộ khung máy đã được khóa trong tủ ở nhà, tôi không thể nghịch được.

Tôi xách cặp đi đến một quán cà phê Internet đen không cần CMND. Giá của các quán cà phê Internet đen rất đắt. Một giờ đắt hơn nhiều so với các quán cà phê Internet thông thường. Và khi cú đòn ngày càng nặng nề hơn, sự tồn tại của các quán Internet đen càng trở nên khó khăn hơn. 

Giống như người tôi đang tìm, tôi đã tìm thấy nó sau một thời gian dài tìm kiếm. 

Tôi đến một nơi mà cửa trước đã đóng hoàn toàn. Có một số thứ chất đống ở cửa. Có vẻ như không có ai ở đó nhưng bên trong lại có chuyện gì đó khác đang diễn ra. Các quán cà phê Internet đen đương nhiên không dám tiếp xúc với thế giới bên ngoài, điều này cần một chút khéo léo. Tôi đi vào từ con hẻm bên cạnh và đi vào bằng cửa sau. Đột nhiên, một mùi đặc biệt chỉ có ở các quán cà phê Internet bốc ra. Nó có mùi khói, nhờn, mùi mồ hôi nhưng nếu quen dần bạn sẽ không thấy khó chịu như vậy. 

Ông chủ là một người đàn ông mập mạp, cao khoảng 1,7 mét. Anh ấy biết tôi. Tôi đã từng đến đây nhiều lần trước đây.

"Sếp, phòng số 10 sẽ mở cửa trong một giờ."

Tôi nói gì đó và đưa cho anh ta 10 tệ, ông chủ mở ra và đưa cho tôi 5 tệ nữa. 

Tôi nhấn nút nguồn và đợi máy tính bật. 

Nhìn màn hình khởi động động màu xanh chứ không đeo tai nghe như thường lệ, mình ngồi đây, vẫn như trước nhưng khác. Đây là lần đầu tiên tôi đến một quán cà phê Internet đen, nhưng có vẻ như đây là lần đầu tiên không phải vì chơi game. 

Sau khi bật nó lên, tôi đăng nhập vào hộp thư của mình trên trình duyệt, cắm ổ flash USB rồi tải video trong hộp thư vào đó. 

Quá trình tải xuống đã hoàn tất và phần lớn thời gian còn lại. 

Tôi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính nhưng không còn ý muốn mở game nữa. Trong đầu tôi hiện lên rất nhiều hình ảnh, có thể là mẹ và chị gái, hay rất nhiều chuyện xảy ra ngày hôm nay khiến tôi không còn ham muốn chơi game nữa. Tôi thấy rằng thực tế thực sự thú vị hơn nhiều. 

Tôi đứng dậy tắt máy tính định đi thì bị sếp ngăn lại: "Tiểu Bàng, sao em không chơi tiếp? Máy tính có vấn đề gì à?"

Tôi liếc nhìn ông chủ rồi nói: “Tôi không muốn chơi nữa, hôm nay tôi không định chơi game.”

"Ồ, chính là như vậy, ta thấy ngươi đã lâu không có tới đây, hôm nay ngươi tới, ta muốn cho ngươi mấy giờ chơi miễn phí." Ông chủ mỉm cười. Tôi nhìn vào quán cà phê Internet này. Chỉ có một vài màn hình trên. Khi cuộc trấn áp các quán cà phê Internet của người da đen ngày càng trở nên nghiêm trọng và sự phổ biến của máy tính tại nhà, quán cà phê Internet này không còn phải xếp hàng chờ đợi nữa. 

Tôi cảm thấy hơi buồn vô cớ, nhưng tôi không còn ý định chơi game nữa nên nói: “Không, cảm ơn, sau này có thể tôi sẽ không đến chơi nữa.”

"Đó là nó." Ông chủ không nói gì, nhưng tôi biết ông ấy có thể cảm thấy hơi khó chịu. 

"Mặt sau của quán cà phê Internet này đã đóng cửa." Ông chủ đột nhiên nói. 

“Không có ai tới à?” Tôi hỏi. 

"Ừ, ở đây không còn kiếm được tiền nữa." Ông chủ châm một điếu thuốc, khói bay lên. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, khuôn mặt anh có chút thăng trầm của cuộc sống. 

"Vậy cậu định làm gì?" Tôi hỏi. 

"Không biết, đi một bước nhìn xem." Anh nhẹ nhàng nói, nhìn quán cà phê Internet với vẻ mặt có chút buồn bã. 

Tôi không nói nữa, chỉ bước đi và rời khỏi nơi này. Tôi không có thời gian để cùng anh buồn bã. Ông chủ này từng rất thiếu tôn trọng khi có nhiều người xung quanh, vẻ mặt của ông ta cũng rất khó chịu. Bây giờ không có ai ở đây, tôi cảm thấy hơi hoang vắng, nhưng điều này không có nghĩa là tôi sẽ thương hại anh ấy. 

Khi bước ra ngoài, tôi lại nhìn lại nơi này. Không có gì đáng ngạc nhiên, đây sẽ là chuyến thăm cuối cùng của tôi đến nơi này. 

Tôi cảm thấy có chút buồn bã vô cớ, cảm giác như có thứ gì đó trong mình bị bỏ rơi. Nhưng sau khi ở lại một lúc, anh ấy lại bắt đầu cười. Cứ từ bỏ nếu bạn muốn, vậy thì sao? Chẳng phải tăng trưởng có nghĩa là phải từ bỏ ngày càng nhiều thứ sao? 

*******

Sau khi ra khỏi quán Internet, tôi trở về nhà. Vì điện thoại di động của tôi không còn nữa nên các phương tiện giải trí của tôi cơ bản là con số không nên tôi phải tự mình tìm việc gì đó để làm. 

Thế là tôi cầm thẻ ngân hàng ra ngân hàng rút ít tiền, đi chợ mua rau rồi gọi một tô mì to. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi cảm thấy thật sự nhàm chán nên xuống lầu và bước vào phòng tập. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đến phòng tập ở Syria, mở cửa bước vào. Thành thật mà nói, tôi vẫn hơi nhớ sau khi không tập thể dục một tuần. 

Tôi vẫn đang tập luyện hăng say vào buổi chiều. Tôi mở cửa bước vào, lập tức nhìn thấy Trần Ca và bạn gái đang trò chuyện. 

Nghĩ tới đã một tuần không đến, tôi cảm thấy có chút xấu hổ nên tránh mặt anh ta mà bước vào trong. 

Nhưng mới đi được hai bước, lại nghe thấy tiếng anh gọi: "Lâm Nam, em có ở đây không?"

Thân hình tôi chợt cứng đờ, đành phải ngẩng đầu cười khổ: “Trần Ca.”

"Chúng ta trò chuyện một lát nhé." Trần Ca vỗ vỗ chiếc ghế bên cạnh, ra hiệu cho ta ngồi xuống. 

Tôi bước về phía trước và ngồi xuống ghế. 

“Tôi tưởng cậu sẽ không tới.” Trần Ca mỉm cười. Bạn gái anh ngồi cạnh cúi đầu nghịch điện thoại khi thấy chúng tôi trò chuyện. Tôi nhớ đến cô ấy, ngoài đôi chân dài quyến rũ mà còn cả giọng nói to. 

"Không được, ta còn phải đi học, là học sinh cấp ba." Tôi nói một cách bất lực. 

“Cậu vẫn còn là học sinh trung học à?” Giọng nói của Trần Ca có chút kinh ngạc. 

"Ừ, có chuyện gì vậy, tôi trông không giống anh ấy à?"

Trần Ca nghiêm túc nhìn ta nói: "Nhìn xem, ngươi nhìn kỹ, khuôn mặt của ngươi khá trắng trẻo, nhưng ngươi lại mập hơn một chút."

"Đúng vậy, ở trường thật sự không có việc gì có thể làm." Trần Ca gật đầu.

"Ừ, điểm của tôi vẫn kém nên tôi lại càng bận hơn." Tôi cong môi. 

"Nói thế nào?"

“Năm nhất trung học tôi chỉ chơi một lát thôi. Bây giờ tôi đang học thêm, thậm chí còn không theo kịp nhịp độ của lớp.” Tôi duỗi người ngả người ra sau nhưng chiếc ghế gãy không đủ vững chắc, lắc lư một lúc khiến tôi choáng váng. 

"Chậm lại." Trần Ca cười nói. 

"Nhân tiện, bạn nói rằng bạn muốn học kiến ​​thức cho năm đầu cấp ba phải không? Chị Chen của bạn tình cờ đang dạy học sinh ở một cơ sở dạy kèm, và cô ấy chuyên dạy môn này. Bạn có muốn đi nghe không?" Trần Ca bỗng nhiên nói.

“Không ổn…” Tôi do dự một chút. Tôi không thể tham dự lớp học miễn phí. Tôi đã phải được trả tiền. 

"Không đắt, ngươi có thể đi nghe, ngươi thấy được thì có thể quyết định." Trần Ca vui vẻ nói.

Tôi choáng váng một lúc. Tôi nhớ rằng Trần Cách đã nói điều tương tự khi anh ấy yêu cầu tôi đăng ký thẻ thể dục. Tôi không ngờ bây giờ anh ấy lại rủ tôi đến lớp dạy kèm. Nó mang lại cho tôi cảm giác như bị lừa hết lần này đến lần khác, nhưng anh ấy thực sự không lừa dối tôi. 

"Không sao đâu em trai, đừng xấu hổ, trong lớp có rất nhiều người." Lúc này, người phụ nữ bên cạnh ngẩng đầu lên cười nói. 

"Được, chị Trần, ngày mai em sẽ tới." Tôi gật đầu.

"Tôi tên là Trần Sĩ." Trần Thị ăn mặc như sinh viên đại học, với quần short và tay áo ngắn, để lộ đôi chân thon và cánh tay trắng nõn. Trên người dường như không có dấu vết tập luyện nhưng cô ấy rất thuần khiết và quyến rũ. 

"Trần Thực, Trần Ca..." Ta lẩm bẩm trong lòng, đây là cái tên gì vậy? Tại sao họ trông giống anh em ruột quá vậy? 

Nhưng tự nhiên không dám nói ra trước mặt, liền liếm mặt gọi: “Chị Trần Thực.” Sau khi hét lên, tôi cảm thấy mặt mình hơi đỏ. 

"Này, cứ hỏi tôi xem cậu có gì không." Trần Thi mỉm cười. 

"Được rồi." Tôi gật đầu, thản nhiên nói thêm vài câu rồi đứng dậy đi tập thể dục. 

Bài tập này mạnh hơn nhiều so với trước đây. Tôi tập thể dục hơn một giờ trước khi dừng lại. Sau khi bổ sung lượng nước đã mất, tôi tạm biệt hai người rồi đi bộ về nhà. 

Đi ngang qua quầy bán đồ nướng, mùi hôi khiến tôi cảm thấy khó chịu và gợi cho tôi nhớ lại vài kỷ niệm không vui nên tôi bước nhanh và rời khỏi nơi đó thật nhanh. 

Trở lại cộng đồng, tôi đang đi trên đường thì chợt nhìn thấy một bóng người đang đi bên lề đường. 

Tôi nhìn lại và đó chính là con chó xinh đẹp mà tôi đã nhìn thấy tuần trước. Tuy nhiên, tình hình hiện tại của nó thực sự rất khốn khổ. Mái tóc trắng của nó đầy vết bẩn, và nó không còn có thể trông tươi sáng như ban đầu nữa. Toàn thân như lăn ra từ bùn. Quan trọng hơn, nó đi khập khiễng ngay cả khi đi bộ. Tôi đi theo và nhìn kỹ hơn thì thấy chân sau bên phải của nó bị què. 

Bởi vì sự sang trọng và vẻ đẹp của con chó tuần trước đã in sâu vào trái tim tôi đến nỗi tôi thậm chí không thể kết nối sự sang trọng của nó trước đây với vẻ ngoài khốn khổ của nó bây giờ. Trong lòng không khỏi có chút không chịu nổi. Làm sao một chú chó xinh đẹp như vậy lại có thể trở nên như thế này? Tôi không biết là do tôi có quá nhiều sự đồng cảm hay tôi cũng có trải nghiệm tương tự với nó. Tôi bước tới và gọi vài tiếng: "Luh, uh, uh, uh..."

Nó nghe thấy giọng nói của tôi, nó quay lại nhìn tôi và dừng lại. 

Tôi gọi nhỏ khi đến gần, nhưng nó rất phòng thủ và liên tục rút lui. Một đôi mắt nhìn tôi đầy cảnh giác. Thật khó để tôi tưởng tượng những gì nó đã trải qua. 

Bạn không thể chạm vào nó theo cách này. Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đợi ở đây một lát, tôi xuống ngay.” Tôi chỉ tay xuống đất khi nói. 

Sau đó, mặc kệ nó có hiểu hay không, anh cũng chạy lên lầu bưng chỗ mì còn lại xuống. 

Khi tôi đi xuống thì nó đã biến mất. Tôi hơi thất vọng nhưng vẫn không bỏ cuộc và gọi lớn: "Này, này, này..."

May mắn thay, bóng dáng của nó xuất hiện, tôi lập tức cảm thấy vui mừng, nhưng tôi không dám trực tiếp xông lên vì sợ nó dọa bỏ chạy. Tôi chỉ chậm rãi bước đến, đặt cái chậu xuống đất rồi bước đi. 

Nó do dự một lúc, không biết có nhận ra tôi không, cũng không biết nó có trí nhớ tốt như vậy hay không, nhưng cuối cùng nó chậm rãi tiến tới, phát hiện tôi không có hành động gì khác thường, liền đi tới chậu nước, cúi đầu ăn.

Và tôi cũng lặng lẽ tiếp cận nó. Nói một cách lặng lẽ thì vẫn chưa thực tế. Dù sao thân thể của ta nhỏ như vậy, dù có động tĩnh lặng lẽ thế nào cũng không hề nhỏ. Tuy nhiên, để tránh làm nó sợ hãi, tôi vẫn cố gắng cúi thấp người và tiếp cận. 

May mắn thay, nó không lùi lại và cho phép tôi tiếp cận, và cuối cùng tôi đã chạm được vào đầu nó thành công.

Nhìn vết thương ở chân nó, tôi cảm thấy hơi đau lòng. Nó ăn xong, tôi do dự một chút, chuẩn bị tiến lên ôm nó. Tôi luôn cảnh giác, sợ nó cắn thẳng vào tay mình, có thể phải tốn một ít tiền nuôi bệnh dại. 

May mà nó không làm vậy, nó không chống cự mà cứ để tôi nhặt lên. Tôi nhặt cái chậu trên mặt đất lên bằng tay kia. Nó bẩn và ướt, dính vào quần áo của tôi. Tôi không thích nó và chỉ mang nó lên lầu. 

Về đến nhà, tôi đá tung cửa và đặt nó lên thảm. Nhìn cái chân què của nó, tôi bối rối một lúc mà không biết phải làm sao. 

Nhớ lại phương pháp vô tình nhìn thấy trước đây, tôi xuống nhà mua mấy miếng bông gòn, nhíp, nước muối sinh lý và iodophor. 

Đầu tiên tôi dùng kéo cắt lông xung quanh vết thương, sau đó dùng tăm bông và nhíp để loại bỏ chất bẩn bám trên vết thương của chó, sau đó rửa vết thương bằng nước muối, cuối cùng sát trùng bằng iodophor trước khi đắp chăn. 

Mặc dù cơ thể nó run lên một chút và thỉnh thoảng nó kêu lên nhưng nó không ngăn được chuyển động của tôi. Tôi nghĩ con chó này thực sự thông minh và nhân đạo, điều này càng củng cố ý tưởng nuôi nó của tôi. 

Làm xong việc này, tôi cảm thấy lòng bàn tay mình ướt đẫm mồ hôi. Cuối cùng, tôi cho nó chút nước, xuống lầu mua mấy miếng ức gà cho vào bát. Tôi không biết phải làm gì với phần còn lại. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thoáng qua. Nó ngẩng đầu lên và nhìn tôi, nhìn tôi hiền lành bằng đôi mắt đen. 

Tôi bước tới và chạm vào đầu nó, tìm vài bộ quần áo không dùng đến và đặt chúng bên cạnh. Làm xong tất cả những điều này, đã là hơn mười giờ, cũng là lúc nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Maseoff vĩ đại từng nói, mọi chuyện đều phụ thuộc vào chính mình

Sáng sớm, mọi thứ đều im lặng. Một tia sáng hiện lên từ chân trời phía đông, cẩn thận xuyên qua bầu trời xanh nhạt. Ngày mới dần dần rời xa. Đêm tối giống như một tờ giấy đen, ánh bình minh vạch ra những màu sắc trên đó, vậy là ban ngày đã đến. 

Tôi thèm ánh nắng đầu tiên chiếu vào giường vào buổi sáng nên không kéo rèm trước khi đi ngủ, để tia nắng đầu tiên của buổi sáng sẽ đánh thức tôi dậy. 

Thời gian trôi qua, tôi từ từ mở mắt ra, ánh nắng đã chiếu lên chăn bông của tôi, phủ lên chiếc chăn màu xanh da trời một lớp gạc nhẹ. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy màu vàng. Tôi đưa tay đón tia nắng đầu tiên của buổi sáng. Tôi hơi siết chặt lòng bàn tay và giữ nó trong lòng bàn tay. Ánh nắng ấm áp đè bẹp trong lòng bàn tay tôi nhưng nhanh chóng được tổ chức lại. 

Tôi đứng dậy, gấp chăn, mặc quần áo, mở cửa sổ hít thật sâu không khí trong lành rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Một con chó bẩn thỉu bất ngờ xuất hiện trong phòng khách của tôi và đang ngủ say. Tôi sững sờ một lúc và không nhận ra rằng trong nhà mình lại có một thứ như vậy. Nhưng khi nhìn thấy cái chậu trên mặt đất, tôi nhanh chóng tỉnh táo và đi về phía đó. 

Như nhận biết được động tác của tôi, nó cũng mở mắt, hơi ngẩng đầu lên, chiếc đuôi sau lưng đung đưa nhẹ nhàng. Một đôi mắt đen như ngọc hiện lên vẻ dịu dàng, nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi bước tới và chạm vào đầu nó. Mặc dù bây giờ nó rất bẩn nhưng tôi không thể tắm cho nó vì vết thương của nó vẫn chưa lành. 

Tôi nhấc chân phải của nó lên nhìn kỹ hơn thì phát hiện những chỗ lộ ra màu đỏ như máu đã bắt đầu đóng vảy từ từ. Có vẻ như phương pháp tôi sử dụng ngày hôm qua thực sự có tác dụng và sẽ khỏi bệnh trong thời gian ngắn. 

Tôi lại chạm vào đầu nó, quay lại nhìn thức ăn còn sót lại cho nó. Nước trong chậu giảm đi một chút nhưng nó đã ăn xong ức gà. 

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Tắm rửa xong tôi đi ra thì phát hiện mắt nó đang nhìn chằm chằm vào tôi, đi đâu cũng theo dõi tôi. 

"Tôi ra ngoài mua đồ ăn sáng, cậu đợi một chút."

Tôi nói chuyện với nó, chỉ vào cửa, rồi bước tới chạm vào đầu nó rồi đi ra ngoài. 

Khi đến quán ăn sáng ở tầng dưới, tôi mua bánh đậu phụ và bánh bao hấp cho mình, đồng thời lấy vài chiếc bánh bao hấp và bánh bao hấp cho con chó của mình trước khi về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, nó nhìn tôi, đứng dậy và vẫy đuôi. Nhưng tôi nghĩ chân nó vẫn chưa lành nên tôi đẩy nó xuống, cho mấy cái bánh bao hấp và bánh bao hấp vào tô của nó, thêm nước vào tô khác. 

Nó nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt đen một lúc cho đến khi tôi ngồi xuống và bắt đầu ăn bánh. Sau đó nó cúi đầu bắt đầu ăn, tương đối tao nhã. Tôi khó có thể tưởng tượng đây là một con chó hoang bị đánh suốt một tuần. Tôi đang nghĩ, công chúa nhỏ này là của ai, lại rơi vào tay tôi. Tôi tự hỏi liệu thức ăn của tôi có quá tệ không? 

Dù mẹ có để lại cho tôi rất nhiều tiền nhưng số tiền học kỳ này đều ở trong đó. Mình phải cẩn thận, cẩn thận nên chỉ có thể ép con chó này đi theo mình ăn gì cũng được, nhưng thà để nó lang thang bên ngoài còn hơn. 

Ăn xong tôi thấy con chó này đứng dậy, lắc đầu như đang tìm kiếm thứ gì đó. Lúc đầu tôi không biết nó đang tìm kiếm cái gì cho đến khi nó nhìn về phía nhà vệ sinh của tôi.

Tôi chợt nhận ra rằng con chó này chắc chắn đang đi vệ sinh. Hình như từ tối qua đến giờ tôi chưa hề thấy nó đi đại tiện bao giờ. Tôi choáng váng trước suy đoán của chính mình. Có vẻ như giám đốc trước đây của chú chó này đã dạy nó rất tốt. Tôi lập tức cúi xuống bế cậu ấy lên. Với ý định kiểm tra, tôi bế anh ấy vào nhà vệ sinh. 

Không ngờ tôi chỉ đặt nó xuống và nóng lòng muốn đi vào trong. Tôi đã đặt vị trí cho nó nhưng nó không bắt đầu trực tiếp. Thay vào đó, nó quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt đen to tròn. Tôi đã bối rối bởi nó. Tôi không biết nó muốn làm gì. Chẳng lẽ nó muốn giấy sao?

Tôi đứng đây một lúc và nó cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi vẫn chưa hiểu, nhưng chợt nhìn thấy trong mắt nó có chút xấu hổ, tôi lẩm bẩm: “Chẳng lẽ là vì nó xấu hổ sao?” 

Nói xong tôi lùi lại và đóng cửa lại.

Vừa bước ra ngoài đã nghe thấy tiếng động ở bên trong. Thực sự con chó này hình như là chó cái, nhân văn quá. Một lúc sau, tôi bước vào, lau đi những dấu vết nó để lại rồi lấy nó ra trải lên thảm.

"Tôi ra ngoài có chút việc, cậu có thể ở nhà một mình, đến trưa tôi mới về." Tôi kể với giọng điệu rất giống giọng điệu của một người lớn ở nhà bảo một đứa trẻ sắp đi chơi.

Nó vẫy đuôi và vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng đó. Tôi chạm vào đầu nó rồi đứng dậy bước ra ngoài.

Sau khi xuống lầu, tôi đi thẳng đến nơi cần đến là đến phòng tập của anh em. 

Phòng tập buổi sáng rất yên tĩnh. Bên trong chỉ có một vài người, phần lớn là người trung niên và người già. Với mức lương hưu trí, họ bắt đầu tận hưởng cuộc sống. Hầu hết các bạn trẻ chỉ có thời gian vào buổi chiều hoặc buổi tối, khi tan sở. Tất nhiên, cũng có lý do khiến người trẻ không thể đứng dậy. 

Vẫn còn người quen đó ở quán bar. Cô ấy có mái tóc dài và mặc một chiếc váy trắng trơn. Đó là Trần Thị. Tôi chào: “Chị Trần.”

Cô ấy nghe vậy, ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, cười toe toét: "Ồ, là Tiểu Nam. Anh đến đây khá sớm. Đợi một lát chúng ta sẽ xuất phát." 

Chúng ta không đợi một lát, Trần Ca liền đi ra ngoài, "Đi thôi, hiện tại ta dẫn ngươi đi làm, tiện đường ta cũng mang Tiểu Nam đi cùng." 

Sau đó chúng tôi cùng nhau đi ra ngoài. Trần Ca ngẫu nhiên tìm được người giúp hắn trông coi cửa hàng, hắn trực tiếp trở thành một người bán hàng rảnh tay. Tôi hơi ngạc nhiên trước sự thản nhiên của anh ấy, nhưng anh ấy mỉm cười và nói với tôi: “Cửa hàng này đông đúc bạn bè. Nhìn nhau cũng không sao. Việc giúp đỡ lẫn nhau là điều hoàn toàn bình thường”.

"Ồ." Tôi gật đầu. Thành thật mà nói, tôi cũng hơi ghen tị với sự nổi tiếng của anh ấy. Không giống như tôi, về cơ bản tôi đi khắp nơi một mình.

Chúng tôi đi bộ suốt quãng đường đến bãi đậu xe. Trần Ca ấn chìa khóa xe, một chiếc xe bên trong đột nhiên sáng lên. Xe của anh là một chiếc Mercedes-Benz màu đen, trông tương đối chững chạc và ổn định. Tuy không biết nhiều về ô tô nhưng nhìn từ hình thức đến nội thất thì tôi có thể nhận ra rằng đây chắc chắn không phải là cấp nhập cảnh, ít nhất là cao cấp trong tầm giá. 

Lúc lên xe, Trần Ca lái xe phía trước, Trần Thị ngồi ở ghế phụ. Vì tư thế ngồi này mà chiếc váy dài của cô bị cắt ngắn, để lộ đôi chân trắng nõn mịn màng. Thỉnh thoảng khi Trần Cách di chuyển tay khỏi vô lăng để chạm vào đùi của Trần Thị, nó đã mở mắt cho tôi. Tôi nhìn và thấy thực ra có xu hướng chạm vào phía trên đùi nên tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý ra ngoài cửa sổ. Không thấy điều ác và không nghe điều ác, tôi tự nhắc nhở mình trong lòng.

Trần Thực tát một cái tát bàn tay tinh quái của Trần Ca, trợn mắt nhìn hắn, sau đó nhỏ giọng nói: "Ngươi sờ cái gì? Tối qua sờ chưa đủ sao? Tiểu Nam còn ở đây."

"Ha ha, cả đời đều không chạm đủ." Trần Ca cười nói, nhưng vẫn là rút tay lại. 

Mặc dù cả hai đều hạ giọng nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy, đặc biệt là Trần Thị, giọng nói thực sự không thể kìm nén được nên tôi có thể nghe rõ hai người họ nói gì từ phía sau. Những chủ đề này vẫn còn một chút thú vị đối với tôi. Là một trinh nữ trẻ, tôi vẫn chưa có kinh nghiệm gì cả. Mặc dù tôi đã đọc rất nhiều trên mạng nhưng tôi không có kinh nghiệm thực tế. 

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy có chút xấu hổ, có chút chật chội, lạc lõng trong chiếc xe sang trọng này. Suy cho cùng thì tôi vẫn luôn đi xe đạp chung đến trường. Đột nhiên mặt tôi đỏ lên và tôi cảm thấy hơi sốt. Tôi chỉ nhìn cảnh vật lướt qua ngoài cửa sổ mà không nheo mắt, giả vờ như không nghe thấy gì.

Mất khoảng mười phút để đến đích. Đó là một khu vực rộng mở tương đối rộng với các tầng cao và nhiều tòa nhà văn phòng cạnh nhau. Trần Ca lái xe tới cửa vào. Có một nhân viên bảo vệ ở cửa. Có vẻ như anh ấy đã nhận ra chiếc xe. Anh ta không cần vài người lăn cửa sổ xuống trước khi nhân viên bảo vệ mở cổng. 

Chiếc Mercedes-Benz màu đen lao thẳng vào và dừng lại dưới bục của một tòa nhà văn phòng.

Trần Thực mở cửa xuống xe, tôi đi theo.

Nơi này trông khá cao cấp, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Cuối cùng thì tôi cũng ít đi đâu chơi, phần lớn thời gian tôi ở nhà. 

Trần Thị mặc một chiếc váy trắng dài đến đầu gối. Tay áo ngắn ở phần thân trên che gần hết cánh tay, chỉ để lộ ra cổ tay trắng nõn. Chân váy xếp ly tạo cảm giác xếp tầng ở phần thân dưới không để lộ quá nhiều phần đùi hấp dẫn. Cách ăn mặc khá bảo thủ và tôn dáng hơn. Có lẽ là do anh ấy đang tham gia lớp học và cần chú ý đến ngoại hình của mình. Trên khuôn mặt trái xoan trắng trẻo của anh ta không hề tô điểm gì, nhưng đôi môi anh ta bóng loáng như thể anh ta đã thoa son môi. Anh ấy chắc chắn không thấp, cao hơn 1,6 mét và rất mảnh khảnh. Anh ta đang đi một đôi dép tinh tế với mu bàn chân hở hang, khiến anh ta trông đặc biệt trẻ trung.

So với chị Trần, dáng người của tôi có vẻ đầy đặn, thân hình mập mạp của tôi tương phản rõ rệt với tư thế mảnh mai, trẻ trung và hấp dẫn của chị. Khi tôi đứng cạnh cô ấy, điều đó càng trở nên rõ ràng hơn. Tôi bỗng thấy ngượng ngùng. Tôi đứng đó, cảm thấy hơi lo lắng về việc phải khoe khoang. Tôi dùng tay phải nhéo tay trái rồi đi đi lại lại dưới chân mình một cách vô thức. Đây là một hành động tôi thực hiện trong vô thức vì xấu hổ.

Trong lòng tôi đã thấy hối hận khi đến nơi này rồi. Mặc dù tôi cảm thấy trải nghiệm trong thời gian này đã khiến tôi trưởng thành hơn rất nhiều nhưng sự tự ti trong lòng tôi lúc này vẫn nổi lên không thể kiểm soát. Những sự tự ti này đến từ nhiều nơi, từ việc tôi không được yêu thương, từ ngoại hình và từ sự hèn nhát của tôi. Tuy nhiên, tôi nghĩ mặc cảm tự ti lớn nhất của mình là tôi không thể bóp nghẹt quá khứ của mình. 

Trần Ca tiễn hai chúng tôi đến nơi đã định, vẫy tay rồi lái xe đi. 

"Đi thôi, Tiểu Nam, Trần Ca đã đi làm." Trần Thị nói với tôi.

"Ồ." Tôi gật đầu, hình như cô ấy cũng nhận ra tôi có chút xấu hổ nên cười nói: "Không sao đâu. Khi cậu đi vào sẽ có học sinh cấp 3 ở bên trong. Chắc chắn sẽ có rất nhiều không gian để giao lưu giữa những người cùng tuổi."

"Có rất nhiều không gian để giao tiếp... phải không?" Tôi mỉm cười cay đắng và thì thầm. 

Không ngờ cô vẫn nghe thấy tiếng anh. 

"Ý anh là gì?" Khi Chen Shi nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của tôi, cô ấy lập tức dừng lại, quay lại và nghiêm túc nhìn tôi. Đôi mắt của cô ấy không phải đen tuyền mà là màu nâu sẫm, đặc biệt đẹp. 

"Thật ra, ở tuổi của các bạn, thân phận và địa vị gia đình là ít quan trọng nhất. Tác động của yếu tố bên ngoài rất nhỏ. Đặc biệt ở trường cấp 3 rất dễ kết bạn thân, nhưng điều kiện tiên quyết là phải chân thành và không có bất kỳ ý kiến ​​tự ti nào trong lòng khi giao tiếp với người khác. Không cần phải tỏ ra thái độ nịnh nọt và khiêm tốn."

Dưới đôi mắt dịu dàng của Trần Thị, tôi cảm thấy như thể cô ấy đã nhìn thấu tôi. Đôi mắt anh dường như xuyên qua từng lớp da và chạm vào trái tim và tâm hồn tôi. Anh ấy lột bỏ cơ thể trương phồng của tôi như bóc một củ hành, đồng thời vạch trần sự tự ti và hèn nhát thấp nhất trong lòng tôi. 

"Tôi..." Tôi mấp máy môi nhưng chẳng có gì bật ra cả. 

"Tôi học chuyên ngành tâm lý học ở trường đại học." Trần Thực mỉm cười với tôi, một nụ cười rất thân thiện khiến tôi cảm thấy thoải mái đôi chút. 

"Tất nhiên tôi có thể nói điều gì đó với bạn về việc làm việc chăm chỉ và làm việc chăm chỉ, nhưng tôi nghĩ những điều đó thật vô nghĩa." Trần Thị dừng lại, rồi nghiêm túc nhìn tôi. Cô ấy có vẻ thích nhìn chằm chằm vào mắt người khác. Người ta nói rằng đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Dường như cô ấy thực sự đã nhìn thẳng vào tâm hồn tôi qua đôi mắt của tôi. 

"Mà lại có thể thấy được, chính ngươi cũng đang cố gắng, cho nên ta cũng không cần khuyên ngươi nữa. Dù sao ta cũng không phải thần tiên, không thể toàn trí toàn năng, không biết trong lòng ngươi đang nghĩ gì, đã trải qua những gì, nhưng ta nghĩ ai cố chấp không chịu thừa nhận thất bại đều như vậy."

Trần Thị giơ ngón tay cái lên. 

Tôi ngay lập tức cảm động trước những gì cô ấy nói. Quả thực, giải thích dài dòng thực sự vô ích. Nếu cô ấy cứ nói những câu nói nổi tiếng với tôi, tôi có thể không thực sự cảm thấy gì cả. Suy cho cùng, trước đây tôi đã nghe quá nhiều bài học và khiển trách từ mẹ, không biết từ khi còn nhỏ tôi đã nghe bao nhiêu lần rồi. 

Một người có thể phải mất rất nhiều lần mới học được một điều gì đó, nhưng để dạy ai đó thì một lần là đủ. Lúc này, tôi hiểu sâu sắc rằng chỉ có sự thật tàn khốc nhất xuất hiện trước mặt mới trực tiếp đánh bại mọi lý do và lời bào chữa của tôi. 

"Ồ... Tôi lại có thể nói ra những lời tự phụ như vậy..." Trần Thị đưa tay che mặt, hai chân hơi khép lại, lộ ra tư thế ngượng ngùng, "Tôi thực sự quá xấu hổ..."

Tôi đột nhiên cảm thấy có vài con quạ bay qua đầu, tôi nhất thời không nói nên lời, bởi vì giọng nói của Trần Thị quá lớn, tính cách vô tư của cô ấy thực sự không thích hợp với cử chỉ như vậy. 

Nhìn thấy bộ dáng không nói nên lời của tôi, Trần Thị tựa hồ có chút xấu hổ, liền mở miệng đổi chủ đề. 

“Có một bộ phim tên như vậy, ồ đúng rồi, chính là câu trong “Người Công Chính” đấy.”

“Giống như người đang thảo luận về việc viết nhật ký, trong đó có dòng chữ “Bạn có thể nói ra điều gì trong lòng mình không?” “Tôi nghĩ câu này rất thú vị.” Trần Thị dừng lại, liếc nhìn tôi rồi tiếp tục: “Thật ra, có rất nhiều lời khuyên tâm lý, và đã có rất nhiều nỗ lực trên nhiều phương diện như giao tiếp, trao đổi, giải pháp, nhưng mục tiêu cuối cùng là khiến đối phương có dũng khí để tự chữa lành vết thương. Cuối cùng vẫn là ở chính mình."

"bản thân tôi?"

Tôi biết điều này. Để tạo nên một bài luận 800 từ do chính mình sáng tác, tôi đã mượn những câu nói nổi tiếng của Mesaoff vĩ đại. Mesaoff vĩ đại đã từng nói...

Uh, làm sao tôi nghĩ ra được điều này?

Nhìn Trần Thực, ta trầm mặc một lát, sau đó gật đầu. Tôi ngượng ngùng chạm vào đầu mình. Trước khi tôi bước vào lớp, người bên kia đã bắt đầu dạy tôi. 

"Nhân tiện, buổi dạy kèm này tổng cộng tốn một trăm nhân dân tệ. Vui lòng thanh toán phí. Cảm ơn bạn." Trần Thi mỉm cười nói. 

Tôi hơi choáng váng một lúc, nhưng qua nụ cười của cô ấy tôi nhanh chóng nhận ra rằng cô ấy đang nói đùa. Tôi phải nói rằng nhân vật của cô ấy thực sự có thể làm dịu bầu không khí, không tỏ ra quá kiêu căng cũng không quá tự phụ, đồng thời nó cũng làm giảm đi bầu không khí khó xử rất tốt, khiến tôi rất thoải mái. 

"Đi thôi, anh dẫn em đi xem nơi anh có lớp." Nói xong, Trần Thực hai chân trắng nõn bước về phía trước. 

Tôi đi theo, lên hết cầu thang rồi đến một lớp học lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Trần Thực và Trần Ca

Tôi tới cửa và nhìn xem. Quả thực có rất nhiều người, nhìn thoáng qua tôi có thể biết hầu hết khuôn mặt đều là học sinh trung học. Tính tình rất giống nhau. 

Sinh viên khoa học dường như có vô số công thức được viết trên khuôn mặt của họ, trong khi sinh viên nghệ thuật tự do lại có chủ nghĩa Marx được viết trên khuôn mặt của họ. 

Phần lớn trong số này là học sinh cấp 3 còn đang đi học, tranh thủ những ngày nghỉ cuối tuần để đến dạy kèm. 

Nó xoăn đến nỗi tôi chợt cảm thấy hơi xấu hổ. 

Trần Thị sắp xếp tôi ở một vị trí gần bức tường và tương đối phía sau. Cô ấy dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn nên hơi xin lỗi tôi: “Tôi xin lỗi vì đã đặt bạn vào tình thế này”.

Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã nói: "Không sao đâu. Em cao và sẽ chặn các học sinh khác. Em biết điều này. Thị lực của em rất tốt và em có thể nhìn thấy bảng đen trước mặt. Chị Trần, chị không cần phải lo lắng."

Trần Thị sửng sốt một lúc rồi nhìn tôi thật sâu. 

Tôi hơi xấu hổ trước ánh mắt của cô ấy, đang nghĩ về việc mình đã làm sai, nhưng cô ấy nhẹ nhàng nói: “Thật ra, em có thể cố gắng không nghĩ quá nhiều đến người khác, ích kỷ hơn, có thể em sẽ hạnh phúc hơn.”

Sau đó, anh đứng dậy và đi lên bục phát biểu. 

Nhưng những lời nói của cô ấy luôn đọng lại trong tâm trí tôi. Thật ích kỷ, lời nói này đã khiến tôi bị sốc nặng. Tôi luôn chịu sự giám sát chặt chẽ của mẹ và yêu cầu của bà đối với tôi thực sự quá cao. Từ khi còn nhỏ, tôi đã được giám sát từ tiểu học đến trung học cơ sở. Cô ấy quá điên rồ, quá nghiêm khắc và những quy định áp đảo của cô ấy khiến tôi không thể thở được. Cô ấy liên tục áp đặt mọi loại ràng buộc lên tôi, nhưng cô ấy lại không hề cân nhắc đến khả năng chịu đựng của tôi. 

Nếu bạn thực sự làm theo tiêu chuẩn của cô ấy, người đó không phải là người thật, người đó là thánh nhân! Tôi không hiểu tại sao mẹ lại yêu cầu tôi cao như vậy, cũng không biết tại sao tôi lại phải chịu nhiều áp lực như vậy. Vì vậy, tôi luôn thận trọng với những gì người khác nghĩ. Nhiều lúc, khi người khác khóc, trong lòng tôi có chút buồn, hoặc khi người khác tức giận, dù không liên quan gì đến mình, trong lòng tôi vẫn có chút áy náy. 

Tôi quan tâm quá nhiều đến việc người khác nghĩ gì, điều đó thật mệt mỏi. Những gì Trần Thị nói hôm nay khiến tôi dần dần hiểu và nhận ra điểm này một cách rõ ràng. 

“Hôm nay chúng ta học


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3..."

Sau khi Trần Thị lên, anh ấy bắt đầu trực tiếp giảng dạy. May mắn thay, anh ấy đã không giới thiệu cho tôi hay bất cứ điều gì. Bạn biết đấy, tôi không thích những thứ này nhất. 

Đây là kiến ​​thức dành cho năm đầu tiên của bậc trung học. Tôi cũng đã học rất nhiều ở hai chương trước nên tôi không gặp khó khăn gì khi nghe lớp này. Về cơ bản tôi đã có động lực. 

Điều khiến tôi ấn tượng ở lớp học này không chỉ là cách giải thích của Trần Thị bằng những thuật ngữ đơn giản mà còn ở giọng nói cực kỳ to lớn của cô ấy. Ôi chúa ơi, dường như cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao giọng cô ấy lại to đến thế. Tôi thậm chí còn thắc mắc liệu có phải vì cô ấy quá hào hứng trong suốt buổi học hay không. 

Nhưng nó khác với Master Miejie. Mặc dù giọng nói của cô ấy rất to nhưng nó không gay gắt. Nó chỉ tràn đầy cảm xúc. Sự đầu vào đầy nhiệt huyết của cô ấy khiến giọng nói của cô ấy có sức lan tỏa và khiến những công thức toán học phức tạp này có vẻ thú vị hơn. Tôi cảm thấy nếu cô phát biểu với tấm lòng “biết ơn”, sợ rằng nhiều học sinh và phụ huynh sẽ suy ngẫm và khóc, sau đó cô sẽ lấy sách ra bán, doanh thu sẽ rất hot. 

Sau giờ học, giữa những ánh mắt ghen tị và tò mò của nhiều người, Trần Thị bước thẳng về phía tôi với đôi chân dài miên man. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chị Trần có ổn không? Chị có hiểu cho em không?"

"Bài giảng rất hay. Về cơ bản tôi đã hiểu mọi thứ." Tôi gật đầu. 

"Cái này tốt nhất, có cái gì còn không hiểu thì cứ hỏi tôi, tôi sẽ luôn ở đây giải đáp thắc mắc của bạn cùng lớp." Trần Thực mỉm cười, sau đó bị một cô gái cầm vở gọi đi giảng bài. 

Trần Thị vẫn rất nổi tiếng, và những người đặt câu hỏi thậm chí phải xếp hàng nối tiếp nhau, thành một dòng dài vô tận, gọi chị Chen và chị Chen lần lượt. 

Trong khi tôi đang trả lời các câu hỏi, nhiều người đã nhìn tôi và ném cho tôi rất nhiều ánh mắt. Một số người trong số họ có chút bối rối, như thể họ đang hỏi một giáo viên xinh đẹp như vậy Trần Thị làm sao có thể quen một người đàn ông béo như vậy. Trong lúc nhất thời, tôi thậm chí còn cảm thấy có chút xấu hổ thay cho Trần Thị. 

Nhưng tôi nhanh chóng tỉnh táo lại, tôi thầm tự nhủ, tại sao mình lại phải suy nghĩ nhiều như vậy? Bạn có thích lo lắng cho người khác và nghĩ về người khác nhiều như vậy không? Nếu Trần Thực không quan tâm những thứ này, ta tại sao phải quan tâm? Nghĩ đến những điều này, áp lực trong lòng dần dần biến mất, dũng khí trong lòng lại bắt đầu dâng lên. 

Ở nơi không người quen cũng không ai biết mình, tôi từ từ ngẩng đầu lên trước những ánh mắt dò hỏi, nghi ngờ của vô số người. Tôi liếc nhìn họ từng người một. 

Sau đó tôi nhận thấy ánh mắt của họ bắt đầu né tránh. Lúc này tôi mới nhận ra cảm giác bị bạo chúa là như thế nào. 

Vì có rất nhiều người đặt câu hỏi nên tôi đã xem kỹ những điểm kiến ​​thức mà Trần Thị đã dạy trong lớp này vào sổ tay của mình và không chen vào đặt câu hỏi. 

Thực tế là tôi không biết. Nhìn vẻ mặt háo hức của họ, không biết những học sinh đó có thực sự muốn đặt câu hỏi hay chỉ muốn ló mặt ra trước mặt cô giáo xinh đẹp này? Khát vọng thể hiện tồn tại trong mỗi người, đặc biệt là những thanh thiếu niên đang trong độ tuổi thanh xuân. Đối mặt với Trần Thị, một sự tồn tại giống như chị gái lớn, tất cả họ đều tràn đầy ngưỡng mộ, ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. 

Tôi cũng gần như vậy nhưng tôi biết cô ấy đã có bạn trai nên tốt nhất nên giữ khoảng cách. 

Chẳng mấy chốc tiết học thứ hai đã đến. Trần Thị bước lên bục và nói lại trước mặt cả lớp về những câu hỏi mà học sinh vừa hỏi, sau đó bắt đầu nghiên cứu nội dung trong sách giáo khoa. 

Hai lớp học này cũng mang lại lợi ích cho tôi rất nhiều. Đối với tôi, một người có nền tảng học vấn cấp 3 rất kém, họ giống như một cơn mưa rào. 

Thời gian của một tiết học trôi qua vội vã, đã đến buổi trưa. 

Lớp học kết thúc đúng giờ lúc 11 giờ 30, học sinh dần dần giải tán. Trần Thị đang sắp xếp giáo án trên bục giảng. Khi chúng tôi ra đến phía sau, tôi là người duy nhất còn lại trong lớp. 

"Nó thế nào?" Trần Thực vừa sắp xếp lại vừa nói: "Hôm nay học như thế nào? Nhưng vẫn có thể hiểu được."

"Điều đó thực sự tốt." Tôi không thể không giơ ngón tay cái lên. 

Trần Thị thật dịu dàng. Với tư cách là một giáo viên, tôi không thể không so sánh cô ấy với Thầy Miejie. Tính cách của họ hoàn toàn khác nhau. Một bà phù thủy già và một người chị hiền lành thực sự không thể so sánh được. 

"Ngươi không cần suy nghĩ, ai muốn tiến vào liền cho vào thử việc, ta sẽ đối xử bình đẳng với bọn họ, dù sao ta vẫn là muốn kiếm tiền." Trần Thị cũng đã sắp xếp xong vào lúc này. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi mỉm cười. Cô đóng vai trò là giáo viên trong lớp và là bạn bè sau giờ học với các bạn cùng lớp. Đây là những gì cô ấy nói.

"Cậu vẫn phải đi học để kiếm tiền à?" Tôi không thể không cười. Chiếc Mercedes Benz của Trần Cách đã cho thấy anh không hề thiếu tiền. Từ góc độ này, tôi cảm thấy Trần Thị có thể yên tâm làm một người vợ giàu có. Cô chỉ cần ăn, uống và vui chơi mỗi ngày. Làm thế nào cô ấy có thể mặc quần áo và đi làm?

"Có chuyện gì thế?" Trần Thực liếc nhìn tôi: “Tiền của anh ấy là tiền của anh ấy, tiền của tôi là tiền của tôi, tôi chẳng lẽ phải nhờ anh ấy hỗ trợ sao?”

"Ừm..." Tôi hơi sửng sốt. Tôi không ngờ Trần Thị sẽ nói những lời này. Tôi coi việc con trai kiếm tiền ở bên ngoài là điều đương nhiên và con gái có thể lo việc nhà ở nhà. 

"Và tôi rất thích đến lớp, nhưng tôi không muốn bị quản lý quá nhiều. Trong trường có quá nhiều nội quy. Dù tôi có thể ở lại trường làm giáo viên nhưng tôi đã từ chối và mở cơ quan dạy kèm bên ngoài. Tôi có thể đi làm khi nào tôi muốn và nghỉ làm khi tôi muốn, hehe." Trần Thi mỉm cười. Trong thoáng chốc, tôi còn tưởng cô ấy cũng là kẻ thua cuộc như mình, nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy, tôi lại trở về thực tại.

"Vậy là xong." Tôi gật đầu, trong lòng cảm thấy đối phương rất mạnh mẽ. Có thể ở lại trường đại học với tư cách là một giáo viên là đủ để thể hiện trình độ của cô ấy. 

“Còn tôi buổi sáng chỉ đến đây đi học, buổi chiều ở lại cửa hàng giúp anh Trần trông coi cửa hàng. Không biết có phải vì tôi quản lý tiền bạc hay không mà là anh ấy quá keo kiệt.” Trần Thị che miệng cười. 

Tôi lập tức cong môi, sao em lại giống Versailles thế? Gương mặt em tràn đầy hạnh phúc, em có thể tránh xa anh ra được không? Niềm hạnh phúc trong em mãnh liệt đến mức khiến tôi, con chuột đen dưới cống, phải ghen tị. 

“Ồ, tôi nói nhiều quá rồi.” Như nhìn thấy vẻ mặt của tôi, Trần Thị nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào miệng cô ấy. 

"Tôi là người lắm lời. Ha ha, cậu đừng nói cho tôi biết trong lòng cậu đang nghĩ gì, nếu không tôi sẽ truyền đạt cho cậu. Đây hẳn là lý do tại sao tôi không thể làm cố vấn tâm lý." Trần Thị che miệng cười. 

Tôi không khỏi mỉm cười một chút. Trần Thị thực sự biết cách hòa hợp với cô ấy. Cô ấy không có sự kiêu ngạo của một người vượt trội. Thay vào đó, cô ấy đối xử bình đẳng với mọi người và rất dễ gần, điều đó khiến tôi cảm thấy như một cơn gió xuân. 

“Đi thôi, đừng để anh Trần đợi lâu hơn nữa.”

Trần Thực nói xong liền đi ra ngoài, mang theo một luồng gió thơm. 

Trong đầu tôi đã đoán được, nhưng bây giờ tôi lại càng nghi ngờ hơn. Trần Thị được gọi là Chen Boy, Chen Boy. Bạn có thể đặt biệt danh cho người thân thiết với mình. Nó là bình thường. Nhưng tôi cảm thấy giọng điệu, sự trìu mến và dịu dàng cao siêu thể hiện khi nhắc đến người khác, giống như một người chị đối xử với em trai mình. 

Nhưng ý nghĩ này nhanh chóng bị tôi đè xuống, tôi không còn tùy tiện đoán mò nữa. Rốt cuộc, bên kia đã giúp đỡ tôi quá nhiều. Tôi chỉ cần nghĩ về những điều này trong lòng và đương nhiên là tôi sẽ không nói ra. 

Khi chúng tôi lại xuống lầu, chiếc Mercedes-Benz màu đen của Trần Ca đã đợi sẵn ở tầng dưới. Khi nhìn lại chiếc xe, tôi cảm thấy có chút xúc động. Tôi không ngờ chủ nhân của một chiếc xe như vậy lại dễ hòa đồng đến vậy. Tôi cũng không ngờ rằng mình thực sự có thể ngồi trên một chiếc xe sang trọng như vậy. Tôi thậm chí còn có cảm giác như mình đang mơ. 

Trần Thị mở ghế phụ, đưa tay giữ chiếc váy dài của cô rồi ngồi vào. Tôi cũng từ phía sau bước vào. 

"Trở về nấu cơm trước đi." Trần Ca vừa cười vừa nói, đồng thời đưa tay cầm lấy túi xách của Trần Thực. 

“Anh mua đồ chưa?” Trần Thị đưa chiếc túi trong tay ra, sau đó bắt đầu thắt dây an toàn, vừa hỏi vừa thắt dây an toàn. 

"Đừng lo lắng, bạn có thể quên điều này được không?" Trần Ca cất túi xách đi, sau đó đạp ga, bẻ lái, quay người phóng đi. 

Cánh cổng mở ra và chiếc xe màu đen vững chãi từ từ lái vào đường. Dù chủ xe không lên tiếng nhưng logo phía trước xe đã nói lên tất cả. 

Trần Thị và Trần Cách thỉnh thoảng trò chuyện trên đường, bàn tán về việc nhà, nói về mọi thứ và không hề né tránh tôi chút nào. 

Nhưng khi chúng tôi nói về một số chủ đề thân mật, chẳng hạn như đồ lót gợi cảm, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi vội quay đầu nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, giả vờ như không nghe thấy. 

Lúc này Trần Thi mới phát hiện trong xe hình như có một học sinh, liền trừng mắt nhìn Trần Ca rồi nói: "Anh lái xe cho tốt nhé."

"Được, được." Trần Ca mỉm cười gật đầu, dừng lại những chủ đề riêng tư đó, chuyển sang trò chuyện về chuyện gia đình. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến phòng tập thể dục ở Syria. Tôi và Trần Thực xuống xe trước, sau đó Trần Ca ca đậu xe rồi quay lại. 

“Ở lại dùng bữa nhé?” Trần Ca nhìn tôi. 

Trần Thị chỉ mỉm cười và không nói gì. 

"Không, không..." Tôi xua tay với hai người và từ chối. Hôm nay tôi đã gây rắc rối cho bên kia quá nhiều rồi. Họ không cần phải nói bất cứ điều gì, nhưng tôi không thể không biết gì. 

Sau đó anh ta nhanh chóng rời đi mà không nói gì. 

"Tôi ác độc đến vậy sao?"

Nhìn bóng dáng vội vã rời đi của tôi, Trần Ca chỉ một ngón tay vô tội vào mặt hắn. 

"Tính cách của anh ấy là như vậy, ở lại sẽ xấu hổ lắm, nên tôi cũng không cố gắng thuyết phục anh ấy ở lại." Trần Thực nói.

"Vậy à? Tôi tưởng mình quá hung dữ." Trần Ca vuốt cằm, trầm ngâm nói. 

“Ai nói anh không hung dữ?” Trần Thực mê hoặc trợn mắt nhìn Trần Ca, "Ngươi có nhận ra mình rất hung ác không? Đặc biệt là ở một số thời điểm."

"Thật sự?" Ánh mắt Trần Ca sáng lên, hắn mỉm cười. 

Trần Thị ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn và nhanh chóng chạy về phía phòng tập thể dục. 

"Bạn đang chạy đi đâu?" Trần Ca vội vàng đuổi theo, một con hổ đói ôm hắn vào lòng. 

"Bạn muốn làm gì vào ban ngày?" Trần Thực giãy giụa trong vòng tay của Trần Ca. 

"Không phải cậu đang tự ném mình vào bẫy khi chạy vào bên trong sao? Hehe." Trần Ca mỉm cười nói. 

Cũng may hiện tại trong phòng tập không có ai, đa số đều đã quay lại ăn cơm, nếu không sẽ có người nhìn thấy hai người đang tán tỉnh nhau. 

Nhưng điều này cũng thúc đẩy sự kiêu ngạo của Trần Cách. Thấy không có ai ở đó, anh ta lập tức bạo dạn cúi xuống bế Trần Thực chạy vào trong. 

"À!"

Theo sau tiếng kêu không hề quyến rũ như tưởng tượng mà thay vào đó là tiếng hét. Ngay sau đó, Trần Ca bị Trần Thực nhéo lỗ tai, đuổi ra ngoài. 

"Thằng nhãi này, ngươi thật sự là một kẻ hèn nhát phải không? Bây giờ ngươi càng ngày càng dũng cảm hơn phải không? Đáng bị đánh phải không?"

“Ồ, nhầm rồi chị ơi.” Trần Ca cuối cùng cũng lấy lại được tai, nhưng Trần Thực lại cầm một thanh kiếm đồ chơi nhỏ ngộ nghĩnh đuổi theo, chém vào mông anh, thỉnh thoảng chọc vào mông anh. 

Cảnh hài hước này đã xảy ra trong phòng tập thể dục này. May mắn thay, bây giờ không có ai ở đó. Nếu không, danh tiếng gà mái của Anh Trần sẽ càng vững chắc hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Tiểu Tuyết

Tôi đang đi bộ trên đường về nhà. Thực tế, có nhiều lý do khiến tôi không ở lại ăn tối. Một là tôi không muốn trở thành bóng đèn giữa hai người, trong lòng tôi cảm thấy chua chát khi thấy hai người yêu nhau. Rốt cuộc, tôi vẫn chưa biết cảm giác yêu là như thế nào. 

Một lý do nữa là có một con chó đang đợi tôi về, tôi không muốn nó chết đói. 

Tôi không trực tiếp về nhà mà đi chợ rau mua một ít rau rồi nhanh chóng trở về nhà. 

Khi tôi mở cửa, con chó vẫn ở trước mặt tôi. Nó đang nằm trên mặt đất. Nó nhìn tôi rồi đứng dậy, vẫy đuôi và nhìn tôi. Ngoại hình tinh thần của nó đã được cải thiện rất nhiều và đôi mắt to đen của nó sáng hơn. 

Tôi bước tới và quan sát nó. Vết thương đang hồi phục tốt nên tôi sờ vào đầu nó rồi bước vào bếp. 

Với tiếng leng keng và tiếng chiên giòn, cuối cùng tôi cũng đã nấu xong bữa ăn. Đó chính là món ăn mà lần trước tôi xem video trên điện thoại. Tôi không thể giúp được. Điện thoại của tôi đã biến mất và tôi không biết cách làm món ăn mới. 

Tôi đổ thức ăn cho con chó nằm dưới đất và phát ra tiếng “cạch cạch…”

Nó quay đầu lại nhìn tôi bằng đôi mắt đen láy rồi cúi đầu xuống và bắt đầu ăn. 

Tôi đang phân vân không biết có nên đặt cho nó một cái tên để sau này có thể gọi nó hay hơn không. 

Tóc của nó đã trở lại màu trắng như tuyết, có lẽ là do nó chải ở nhà, nhưng trên đó vẫn còn rất nhiều bụi bẩn. Nó chưa thể được rửa sạch cho đến khi vết thương của nó được chữa lành hoàn toàn. 

Nghĩ đến bộ lông trắng như tuyết lần đầu tiên gặp, tôi đặt cho nó một cái tên: "Xiaoxue".

"Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết." Tôi hét lên hai lần. 

Nó vẫn cúi đầu ăn, không thèm để ý đến tôi. 

Tôi đưa tay chạm vào đầu nó rồi hét lên: "Xiaoxue."

Sau đó nó ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi, vẫy đuôi. 

"Không sao đâu, cậu có thể tiếp tục ăn." Tôi biết đây không phải là một quá trình ngắn. Tôi cần phải lặp lại cái tên đó cho đến khi nó nhận ra rằng miễn là tôi phát ra âm thanh này thì nó biết rằng tôi đang gọi nó. 

Sau khi tôi và Xiaoxue ăn tối xong, tôi mở sách ra và bắt đầu ôn lại những kiến ​​thức đã học buổi sáng. 

Học được một lúc, tôi thấy chán quá nên đóng sách lại. Tôi lục lọi khắp phòng một lúc lâu, cố gắng tìm thứ gì đó khiến tôi quan tâm. Cuối cùng, sau khi tìm kiếm một lúc lâu, tôi thực sự đã lôi ra được một vật cũ và nặng ở dưới gầm giường. 

"Bách khoa toàn thư về thực vật?"

Tôi choáng váng một lúc. Tôi đã từng mua thứ này trước đây chưa? 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi mới nhớ ra đây hình như là một cuốn sách do mẹ tôi mua. Khi đó, cô cảm thấy ngôi nhà quá đơn điệu và muốn trồng một ít hoa nên đã mua cuốn sách này. Trước đây tôi đang làm bài tập trong phòng, cô ấy buồn chán và giám sát tôi, cô ấy đang đọc cuốn sách này bên cạnh tôi. 

Nhưng sau đó rõ ràng là cô ấy rất bận rộn trong công việc và không có thời gian chăm sóc dù chỉ một vài bông hoa nên cô ấy gác lại ý định đó. 

Bây giờ tôi đã đào nó ra, những ký ức ngày xưa cũng ùa về theo. Từng chút quan hệ giữa hai người dường như đã phai nhạt, giống như một khung ảnh ố vàng khiến người ta cảm thấy tiếc nuối. 

Nhìn cuốn sách đầy bụi, tôi đưa tay vỗ nhẹ. Bụi bặm dày đặc khiến tôi ho mấy lần, thậm chí còn nghẹn ngào rơi nước mắt. 

*******

Buổi chiều, tôi lật giở cuốn "Bách khoa toàn thư về thực vật" trên bàn làm việc. Tôi không biết có phải vì tôi không có điện thoại di động hay không. Tôi đọc nó một lúc và thấy nó rất thú vị. Tôi thậm chí còn có ý tưởng tự mình làm việc đó. 

"Cứ làm đi!"

Nhưng chẳng mấy chốc tôi đã choáng váng. Tôi còn không có điện thoại di động, làm sao mua được số hạt giống đó chứ đừng nói đến phân bón và đất. 

"Này! Làm sao có thể làm được việc này?"

Tôi tựa đầu vào ghế sofa, cảm thấy có chút bất lực. Mẹ cho tôi rất nhiều tiền, bây giờ tôi tự nấu ăn nên có dư một khoản lớn. Bây giờ tôi có thể dùng tiền để mua một chiếc điện thoại di động tử tế, nhưng điều này sẽ khiến cuộc sống của tôi chật hẹp và tôi sẽ không có thêm tiền để làm những việc khác. 

Ngoài trường luyện thi hôm nay, nếu thật sự vào học, tôi sẽ phải tốn rất nhiều tiền. Dù sao thì tôi cũng không thể mua được một chiếc điện thoại di động. 

Tôi đã vật lộn trong một thời gian dài. 

“Mua điện thoại di động hay tham gia các lớp dạy kèm?”

Trong tâm trí tôi, thiên thần nhỏ trong bộ đồng phục CV cầm gậy đang chiến đấu với con quỷ nhỏ trần trụi đang cắn bao cao su. Có một thời gian tôi bị vướng vào cuộc chiến giữa trời và người. 

"Mua một chiếc điện thoại di động, tiện lợi như vậy, trên mạng có thể học được rất nhiều thứ, có thể dùng để nấu ăn, học tập, trồng hoa các loại."

"Không phải cậu đang nói nhảm sao? Tôi đang trong lớp dạy kèm. Cậu đang dùng điện thoại để đảm bảo mình có thể chống lại việc làm điều xấu à?"

Tôi nằm trên ghế sofa giãy dụa hồi lâu, đôi mắt vô thức đảo quanh. Đột nhiên, tôi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của mình trên màn hình TV trước mặt. Nhìn một người đàn ông mập mạp nằm trên sô pha với tư thế giãy giụa này, tôi cảm thấy rất kinh khủng không thể giải thích được. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy những vướng mắc này thật vô nghĩa và buồn cười. Trên thực tế, không cần phải lựa chọn gì cả. 

Đây thực ra chỉ là một cuộc đấu tranh không ngừng giữa lý trí và sự lười biếng trong lòng mà thôi. 

Bây giờ chúng ta đã hiểu xong, hãy nói về việc mua một chiếc điện thoại di động. 

Chẳng mấy chốc trời đã tối. Sau khi nấu ăn và ăn uống cùng Xiaoxue, tôi nghỉ ngơi một lúc rồi đến phòng tập thể dục. 

Sau khi tập thể dục xong, tôi lập tức tìm thấy Trần Thị đang chơi điện thoại di động ở quán bar. Tôi giải thích mục đích của mình cho cô ấy, trả tiền cho cô ấy, trò chuyện vài lời rồi bước ra ngoài. 

Sau khi đi ra ngoài, tôi quay đầu lại nhìn phòng tập phía sau. Bên trong nó vẫn đang sôi động hẳn lên. Tôi không cảm thấy tệ chút nào vì bớt đi một người, và tương tự, tôi cũng không cảm thấy tệ khi có thêm một người. Đến đây vài lần, tôi dần dần hòa nhập vào đó, bây giờ tôi cảm thấy mình như cá gặp nước.

Không ai để ý tới ai cả. Trong phòng tập này, ngoại trừ cô gái thỉnh thoảng bước vào, ánh mắt của các chàng trai sẽ vô tình bị thu hút bởi cặp mông hoặc bộ ngực của đối phương. Đặc biệt khi tập luyện lại càng trở nên hấp dẫn và thu hút rất nhiều bạn sói. Thực sự bạn không thể làm gì được về điều này, xét cho cùng thì đó là bản chất và quả thực có rất ít cô gái đến phòng tập. 

Nó hoàn toàn khác với những suy nghĩ trước đây của tôi. Thực ra, không ai quan tâm bạn tập luyện như thế nào, bạn béo ra sao, việc tập luyện của bạn có đạt tiêu chuẩn hay không, bạn tập tốt hay kém, nhưng chỉ cần bạn có thể bước vào nơi này tức là bạn đã dũng cảm bước đi bước đầu tiên. 

Sau khi tôi thực sự quen với nó, nơi này đối với tôi dường như đang nở rộ với vẻ rực rỡ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Nó cực kỳ đầy màu sắc. Những suy nghĩ trong quá khứ dần biến mất và sự tự tin dần xuất hiện trong lòng tôi. Mặc dù tôi hầu như chỉ luyện tập chăm chỉ một mình nhưng tôi cũng biết một vài người và có thể chào hỏi nhau. Dù chỉ là quen nhau nhưng không biết đã tốt hơn trước bao nhiêu. 

Tôi chậm rãi siết chặt lòng bàn tay. Sau đó, khi lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, tôi nghĩ lý trí đó phải giành được thắng lợi cuối cùng. 

***

Tôi về nhà, tắm rửa và chạm vào Xiaoxue. Xiaoxue vẫy đuôi và nhìn tôi bằng đôi mắt đen láy, rồi tôi đi ngủ.

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm đến lớp dạy kèm của Trần Thị. Tôi tự mình bắt xe buýt tới đó. Tôi thực sự xấu hổ khi làm phiền không gian hai người của họ nên đợi đến trưa mới về ăn tối và tiếp tục tập thể dục vào buổi chiều. 

Sau khi mẹ và chị tôi ra đi, cuộc sống của tôi trở lại trật tự hơn, nhưng so với cuộc sống sa đọa trước đây, không biết bây giờ tôi đã khá hơn bao nhiêu. 

Buổi tối về nhà, tôi phát hiện Tiểu Tuyết có thể tự đứng dậy, chạy vòng quanh phía sau tôi trong phòng. 

Tôi nhìn mái tóc bẩn của nó và nghĩ đến việc làm sạch nó. 

Tôi đổ đầy nước nóng vào chậu lớn, mở vòi rồi thò tay vào bên trong để cảm nhận nhiệt độ.

"Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết." 

Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi trong hai ngày qua, cuối cùng nó cũng hiểu rằng tôi đang gọi nó khi phát ra âm thanh như vậy. Tôi cảm thấy tốc độ này thực sự không quá chậm. Điều này hẳn có liên quan đến trí thông minh của Xiaoxue. Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ gặp một con chó thông minh như vậy. 

Chẳng mấy chốc nó đã đến gần tôi, vẫy đuôi, thè lưỡi và liếm mặt tôi. 

“Tôi đi đây, đừng liếm.” Tôi mỉm cười và tránh lưỡi của nó, rồi bế nó lên và ngập ngừng đặt một chân của nó xuống. 

Tôi sợ nó không quen, nhưng không ngờ vừa đặt một chân xuống, nó như có phản ứng và nhảy cả người vào. 

"Ồ!"

Nước bắn tung tóe khắp nơi, Tiểu Tuyết vui vẻ bắn tung tóe trong đó, bên cạnh tôi, tôi trở thành một con chuột chết đuối. 

"Tiểu Tuyết!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, đưa tay ra nắm lấy, sau đó lấy sữa tắm ở bên cạnh bắt đầu bôi lên. 

May mắn thay, sau đó Tiểu Tuyết cũng không có phản kháng gì nhiều, chỉ để tôi xoa xoa cơ thể nó. Thành thật mà nói, đây cũng là lần đầu tiên tôi tắm cho chó, vì Xiaoxue có rất nhiều lông nên tôi phải gội rất lâu và thở hổn hển vì kiệt sức. 

Nhưng con chó ngu ngốc này lại đang nằm thoải mái trong nước nóng mà không cử động, với vẻ mặt thích thú. 

Tôi không nói nên lời. Tôi gần như kiệt sức ở đó. Bạn nên cho tôi một số phản ứng! 

Nhưng Xiaoxue đương nhiên sẽ không cho tôi bất kỳ phản ứng nào. Thỉnh thoảng nó chỉ vẩy đuôi để tạt nước vào người tôi, khiến cơ thể vốn đã ướt át của tôi lại càng thêm ẩm ướt. 

Tôi rửa sạch cho đến khi chạm tới cổ nó, nơi có treo một chiếc vòng cổ. 

Tôi muốn tháo nó ra và làm sạch bụi bẩn trên đó. Sau một hồi tìm kiếm, cuối cùng tôi cũng tìm được một công tắc giống như một chiếc khóa. Tôi ấn nhẹ và toàn bộ chiếc cổ áo ngay lập tức nằm trong tay tôi. 

Tôi nhặt vòng tròn con chó lên và định đặt nó sang một bên, nhưng đột nhiên tôi nhận thấy có thứ gì đó nhấp nháy ở vòng tròn bên dưới.

"Cái quái gì vậy." 

Tôi đưa nó ra trước mặt, nhìn kỹ hơn thì phát hiện ở dưới đáy hình tròn con chó có một hình tròn giống như chiếc chuông, nhưng bên trong không phải là một viên thuốc kim loại mà là một viên đá quý tỏa sáng màu xanh lam dưới ánh sáng mặt trời của đèn huỳnh quang trong phòng tắm. 

"Cái gì?" Tôi choáng váng. 

Cầm nó trước mắt và nhìn kỹ, tôi cảm thấy những viên đá quý bên trong trông rất hấp dẫn và trong suốt như pha lê. 

"Nó không thể là một viên ngọc." Tôi lẩm bẩm. 

"Nhưng ai lại treo viên ngọc lớn như vậy lên một con chó? Chắc chắn là đồ giả." Tôi có chút không chắc chắn. Viên ngọc này trông không giống nhựa. Càng nhìn tôi càng thấy nó đẹp hơn. 

"Xiaoxue, để tôi đặt viên ngọc này cho bạn trước." Tôi nhìn Xiaoxue với ý đồ xấu xa. Dù nó có đúng hay không thì tôi cũng sẽ bỏ nó đi trước. 

"Gâu ~" Tiểu Tuyết không biết tôi đang nói cái gì, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt ác ý của tôi, cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô ấy vẫy đuôi và mang một dòng nước vào cơ thể tôi. 

"A! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tôi đặt chiếc vòng cổ chó trên tay xuống và lao về phía trước. Hôm nay tôi nhất định phải chiến đấu đến chết với đối thủ. 

Mãi đến nửa giờ sau, tôi mới cầm khăn tắm ôm Tiểu Tuyết đi ra. Cuối cùng tôi đã rửa sạch nó. Tôi đã sử dụng rất nhiều nước nóng. Một số sợi lông trên cơ thể nó được kết nối với nhau. Tôi đã dùng kéo để cắt nó đi. 

Mặc dù cơ thể của Xiaoxue đã được tắm rửa nhưng cơ thể của tôi đã ướt sũng. 

"Đừng di chuyển!"

Nhìn bộ quần áo ướt sũng của mình, tôi nghiến răng nghiến lợi nói với Tiểu Tuyết: "Con chó này sau khi quen càng ngày càng nghịch ngợm, không còn ngoan ngoãn và tao nhã như trước nữa. Đây đều là diễn kịch sao?" 

Nghe tôi mắng xong, Tiểu Tuyết yên lặng hơn một chút nên tôi cầm máy thổi khí lên thổi sạch. 

Sau đó tôi bước vào phòng tắm và tắm. Khi ra ngoài thì trời đã gần khuya, ngày mai còn phải đi học nên tôi xây tổ mới cho chó rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ tôi mơ thấy Lưu Hiểu Ngọc, người này còn nói có quà cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Giáo viên tiếng Anh Li Yue

Ngày hôm sau, lịch trình đều đặn này giúp tôi thức dậy đúng giờ để đón những tia nắng đầu tiên chiếu qua cửa sổ. 

Sau khi mở mắt ra, nhìn ánh nắng phía trên chăn, tôi càng bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

Tôi đứng dậy đi xuống lầu mua bữa sáng cùng Tiểu Tuyết ăn, sau đó bắt đầu làm bài tập tuần này giáo viên giao. Dù đã quyết định thay đổi nhưng tôi vẫn có thói quen để bài tập này làm sau. Thực sự không có cách nào, nền tảng quá kém, mỗi câu hỏi đều phải suy nghĩ rất lâu. 

Trong lúc tôi đang làm bài tập, Tiểu Tuyết ngoan ngoãn nằm sang một bên, thỉnh thoảng vẫy đuôi và vỗ nhẹ vào chân tôi. 

Thực ra hôm nay là thứ Hai, nhưng do có chuyện bất ngờ xảy ra ở trường nên họ quyết định cho chúng tôi nghỉ thêm một ngày nên mãi đến chiều thứ Hai chúng tôi mới quay lại trường. Nhưng điều này không đến mà không có giá. Xét cho cùng, trường chúng tôi nổi tiếng vì sự kiểm soát chặt chẽ. Về giá cả, chúng tôi phải bù thêm một ngày trong tuần này sau khi trở về. Nói cách khác, đó chỉ là một kỳ nghỉ sau khi thấu chi trước và chúng tôi chỉ được nghỉ trong tuần này cho đến thứ Bảy. 

Nhưng các học sinh cấp 3 lúc này vẫn rất vui vẻ, reo hò, như thể đã tranh thủ thấu chi trước kỳ nghỉ của mình.

Trên thực tế, về cơ bản tôi đã sao chép xong bài tập này. Dù sao thì tôi cũng chỉ mới bắt đầu học tập nghiêm túc được vài ngày thôi. Tôi muốn hiểu tất cả những kiến ​​thức tôi đã để lại. Nó chỉ đơn giản là một giấc mơ. 

Sau khi chép xong bài tập về nhà, tôi lấy những từ tiếng Anh và bắt đầu ghi nhớ chúng. 

"bỏ rơi...bỏ rơi..."

Tôi vẫn rất quan tâm đến tiếng Anh. Sau tất cả, những câu thoại đầy cảm hứng trong phim và hoạt hình khiến trái tim tôi dâng trào. 

Ví dụ như khi Iron Man hét lên “Tôi là Iron Man”, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Tất nhiên, nếu tôi chết chỉ để trông ngầu thì chắc chắn tôi sẽ không sẵn sàng chết. Suy cho cùng, tôi rất sợ chết. 

Trên thực tế, việc học chỉ ghi nhớ từ là vô ích. Tôi biết điều này rất rõ. Không có nghĩa là việc ghi nhớ từ là vô ích mà chỉ là hiệu quả ghi nhớ từ theo cách này là cực kỳ thấp. Đọc hiểu quan trọng hơn chép chữ hơn là đọc chữ. Tôi đã biết điều này từ lâu rồi. Không phải trước đây tôi không phải là học sinh giỏi. Tôi có phương pháp học tập và biết cách học. 

Tôi viết đi viết lại vào cuốn sổ, ghi nhớ nhưng không muốn tham lam thêm. Tôi chỉ ghi nhớ được khoảng hai mươi bài và không mất quá nhiều thời gian để ghi nhớ. Tôi chỉ đọc nó một vài lần. 

Nếu bạn muốn nhớ điều gì đó và ghi nhớ lâu thì hãy lặp lại điều đó nhiều lần cho đến khi các khớp thần kinh được hình thành trong não, điều này sẽ cho phép bạn ghi nhớ lâu. Vì vậy, việc mù quáng ghi nhớ từ vựng tiếng Anh trong thời gian dài sẽ không có nhiều tác dụng. Điều quan trọng nhất là phải ghi nhớ chúng nhiều lần, đọc chúng vào buổi sáng, buổi trưa và buổi tối và cơ bản là ghi nhớ chúng. 

Buổi trưa, tôi ăn bữa cơm do tôi nấu và nghỉ ngơi một lát. Sau khi thức ăn trong bụng đã tiêu hóa một chút và không ảnh hưởng đến việc tập luyện của tôi, tôi đi xuống phòng tập thể dục. 

Rốt cuộc, buổi tối tôi phải làm một việc gì đó, nhưng có lẽ tôi không làm được. Tôi không muốn từ bỏ thời gian tập luyện quý giá này. 

Khi tôi đến phòng tập, bên trong chỉ có một vài người. Tôi tập thể dục khoảng một giờ và chào Trần Thị trước khi rời đi. Cơ quan dạy kèm của cô sẽ chỉ mở cửa vào cuối tuần và không mở cửa từ thứ Hai đến thứ Sáu. Suy cho cùng, những người đến với cô về cơ bản đều là học sinh trong trường. 

Sau khi trở về nhà, tôi đi tắm và thay quần áo. Tôi nhìn tuyết lăn trên ghế sofa và trầm ngâm một lúc.

Tôi dự định đi học vào chiều nay. Tôi chỉ có một mình. Nói thật, với video trên tay, lần đầu làm chuyện như vậy tôi cũng không chắc lắm nên phải xử lý con chó này cho đàng hoàng.

Suy nghĩ một lúc, hình như tôi thực sự không quen ai nên bối rối một lúc. Trần Ca và Trần Thực quả thực có quen biết nhau, nhưng cũng không hẳn là quá quen thuộc với nhau. Sẽ rất rắc rối nếu tôi gửi họ qua bây giờ. Tôi không phải người mặt dày đến thế. Tôi thực sự không thể làm những việc như đá thẳng vào mũi và mặt mình. 

Tôi ngồi trên ghế suy nghĩ hồi lâu mà không nghĩ ra được giải pháp hoàn hảo, trong khi Tiểu Tuyết nghiêng đầu nhìn tôi như đang thắc mắc sư phụ đang nghĩ gì. 

"Này, Xiaoxue, Xiaoxue, tôi không ngờ việc nhận nuôi bạn lại rắc rối như vậy. Tôi nên làm gì với bạn đây?" Tôi suy nghĩ rất lâu nhưng chưa nghĩ ra được cách nào hay. Tôi đưa tay chạm vào đầu chó của Xiaoxue. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian. 

Đương nhiên, Xiaoxue sẽ không trả lời tôi. Cô ấy chỉ vẫy đuôi và xoa chân tôi một cách nịnh nọt. 

"Dù thế nào đi nữa, dù là vì bản thân hay vì Tiểu Tuyết, tôi cũng phải học xong một ngày." Hồi lâu, tôi nghiến răng quyết định không để mình có một lối thoát. Trước khi bắt đầu, tôi đã nghĩ đến thất bại. Điều này chắc chắn là sai.

Sau đó tôi đứng dậy và đi vào bếp. Tôi cho rất nhiều nước vào bát của Xiaoxue và một ít ức gà mua ở chợ rau. Rồi tôi chạm vào đầu nó, nói chúc tôi thành công rồi đi học với cặp sách trên lưng.

Sau khi xuống lầu, tôi đến bến xe và bắt xe buýt. Một lúc sau tôi đã đến trường. Ở cổng vào, ngôi trường trọng điểm của thành phố này cho thấy nó phải độc đoán như thế nào. "Trường trung học số 1 của Thành phố hoa" được khắc trên đá cẩm thạch bên ngoài, với nét chữ bay bổng, chứa đựng sự độc đoán. Ngoài ra còn có một số nhân viên bảo vệ ở cửa. Bất cứ ai bước vào sẽ được yêu cầu quẹt thẻ kiểm soát truy cập và những người không có thẻ trường sẽ không được phép vào.

"Này, tôi lại quay lại lồng rồi." 

Tôi không thể không nghĩ đến những gì Đào Viên Minh, một cư sĩ ẩn dật, đã viết: Sau khi ở trong lồng lâu ngày, bạn có thể trở về với tự nhiên. 

Để tôi chép lại: “Ở trong lồng lâu thì không thể trở về với thiên nhiên!”

Nhưng khi bạn phàn nàn và thở dài, bạn vẫn phải đi học. Bạn nên làm điều gì đó ở mọi lứa tuổi. Thực ra có một câu nói tôi cho là đúng. Trên đời này có rất nhiều người hối hận vì đã làm nhiều việc, nhưng không ai hối hận vì đã đọc thêm sách. 

Hôm nay tôi trở lại trường từ rất sớm, chủ yếu là để ôn lại những kiến ​​thức đã nắm vững trước đó. Việc học là như thế này. Đó là một quá trình thực hành lặp đi lặp lại. Bạn nghĩ rằng lúc đó bạn hiểu nó, nhưng sau đó bạn có thể không làm được. 

Khi tôi đến lớp, chỉ có một vài người ở đó, tôi thậm chí còn không chào họ mà quay về chỗ ngồi của mình. 

Bạn cùng bàn của tôi vẫn chưa đến nên tôi nhìn con lợn đồ chơi đặt trên bàn của anh ấy, một vật nhỏ dễ thương làm bằng cao su. Tôi không nhịn được mà đưa tay véo nó, nó nảy lên. 

"Hehe." Tôi mỉm cười tự hào khi nhìn chú lợn con đang thay đổi hình dạng trên tay mình. Cậu bé này thích làm những điều kỳ lạ. 

Vì không có điện thoại di động nên tôi phải cầm tiền mặt ra trạm nạp tiền của trường để nạp thẻ. Trong khi xếp hàng, tôi đã chửi bới Thầy Jue, bà già chết tiệt, sao bà điên thế? Cô ấy không trả lại điện thoại cho tôi. 

Tôi đang buồn chán, và trong khi tôi đang xếp hàng chờ, hai cô bé phía trước đang thảo luận điều gì đó trên điện thoại di động. 

"Này, cậu có nghe thấy không? Cô giáo Lý Nguyệt ở trường bị đánh trọng thương phải nhập viện." Một cô gái có nhiều bím tóc cầm điện thoại di động nói với người bạn thân đang ở bên cạnh. 

Thực tế, điều đó không có nghĩa là những người đến nạp thẻ không được phép mang theo điện thoại di động. Cũng có thể vì họ chỉ có tiền mặt và không muốn đến ngân hàng để gửi tiền. Hầu hết những người xếp hàng đều chơi điện thoại di động trong khi xếp hàng. Những người không có điện thoại di động như tôi khá hiếm ở trường trung học. 

"Tôi đã nghe nói rồi, sự việc này ồn ào như vậy, tôi nghĩ trong trường mọi người đều đã nghe nói đến, nghe nói cô giáo Lý Nguyệt bị thương rất nặng, nếu không được đưa đến bệnh viện kịp thời, cô ấy có lẽ đã không thể sống sót." Cô gái bên cạnh có mái tóc rối bù. Chắc cô ấy vừa mới đi học về. Cô đã được tắm rửa và có mùi thơm. 

"Cô Lý Nguyệt là giáo viên tiếng Anh. Cô ấy từng dạy chúng tôi trong lớp. Tôi thấy cô ấy rất hiền lành. Tại sao cô ấy lại xúc phạm người khác? Không biết bây giờ hung thủ đã tìm được chưa?"

"Đúng vậy, cô ấy trông rất tốt bụng và có thái độ bình thường với mọi người. Làm sao ai đó có thể làm gì cô ấy được? Tôi thực sự không hiểu." Cô gái tóc rối bù nhẹ nhàng thở dài, tiếp tục nói: "Vẫn chưa. Nghe nói là do tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Do thiết bị trong trường có vấn đề nên ngày hôm đó máy giám sát biến mất nên tôi không biết hung thủ là ai."

"Cái gì? Thật trùng hợp?" Cô gái cầm roi kỳ quái nói: "Nếu như xảy ra chuyện ngoài ý muốn, giám sát sẽ không có. Điều này khiến người ta khó có thể nghi ngờ đây là cố ý giết người. Để tôi suy nghĩ một chút, ừm, Sherlock Holmes đang ở trên mạng."

"Đừng đoán mò nữa, hãy giao việc này cho cảnh sát, họ sẽ điều tra rõ ràng." Cô gái tóc rối bù lặng lẽ trợn mắt nhìn cô gái bên cạnh: "Nếu cô là Sherlock Holmes thì tôi là Conan."

“Kkeke…”

Hai cô gái hối hận trong giây lát nhưng nhanh chóng bỏ qua sự việc và bắt đầu chơi đùa. Độ tuổi này là độ tuổi ngây thơ và hồn nhiên nhất. Không cần phải giả vờ trưởng thành, vì vẫn chưa đến lúc họ phải gánh vác và tiến về phía trước. 

Nhưng những gì tôi tình cờ nghe được từ phía sau, tôi đã bị sốc trước tin này, nhưng tôi cũng có chút biết ơn và nhẹ nhõm. Tin vui là thầy Lý Nguyệt vẫn còn sống, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Tôi bị sốc nhưng tôi không bị sốc vì sự việc này đã xảy ra. Dù sao thì tôi cũng đã biết toàn bộ quá trình và đã quay video, nhưng tôi rất sốc vì vụ việc này vẫn chưa được điều tra về Mục Phi Bành và Bạch Mãn Văn. Bạn biết đấy, Mục Phi Bành là người yêu và Bạch Mãn Văn đi suốt chặng đường mà không giấu được dấu vết. Các camera dọc đường đã chụp được cô và cô vẫn an toàn. 

Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng kinh hoàng, và vấn đề này càng trở nên phức tạp hơn. 

Thực tế thì công nghệ ngày nay tiên tiến quá, tôi không tin một thời gian cảnh sát không thể điều tra được. Dù sao lúc đó hai người đã gãi, chắc chắn sẽ có vết máu và tóc rụng. Đây là những bằng chứng thuận lợi nhất. Bạn chỉ cần sử dụng nó để xác minh DNA để tìm ra người tại hiện trường vụ án. Cho dù không thể trực tiếp xác định được hung thủ, Bạch Mạn Văn cũng không bao giờ có thể tách rời mối quan hệ. 

Nhưng tôi vẫn nghi ngờ việc Bạch Mãn Văn có khả năng tác động đến cảnh sát. Cô ấy chỉ là giáo viên chủ nhiệm của một học sinh trung học. Dù có chồng là trưởng phòng Giáo dục đạo đức nhưng đến nay cô cũng không thể duỗi tay ra được phải không? 

Hơn nữa, vấn đề này không phải là chuyện nhỏ. Đó là một vụ giết người có chủ ý. Nếu không cứu kịp thời, rất có thể Lý Nhạc sẽ trực tiếp tử vong. Nó đã gây ra một tác động lớn như vậy. Cần có mức độ sức mạnh nào để kiểm soát một thứ như vậy? 

Tôi xoa cằm và suy nghĩ thật kỹ. Trong giây lát, tôi có cảm giác như mình đang biến thành một thám tử, suy nghĩ về toàn bộ câu chuyện. 

Nhưng rõ ràng là tôi không hề nghĩ gì về điều đó. Mãi đến khi tiếng nói bất mãn của những người phía sau đánh thức tôi, tôi mới nhận ra hai cô bé phía trước đã cách tôi rất xa, nên tôi nhanh chóng bước tới. 

"Dangdang, em đã nhận được thông báo của thầy chưa?"

Lúc này, cô gái có nhiều bím tóc giơ điện thoại di động lên cho cô gái ở bên xem. 

"Tôi cũng nhận được rồi. Hình như nó được gửi đến từng lớp." Cô gái với mái tóc rối bù gật đầu. 

“Tôi xem qua, đại khái có nghĩa là chúng ta không nên tùy tiện truyền bá những nhận xét này, cũng không nên lan truyền những nhận xét này trên mạng, nếu không thì tôi có thể làm gì đây ~” cô gái tóc roi nhẹ nhàng nói: “Nghe nói là do giám đốc Sở Giáo dục Đạo đức khởi xướng.”

"Vì danh dự của trường, lần này xảy ra chuyện lớn như vậy, trường học nhất định sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. Đương nhiên, chúng ta nên tận lực trấn áp. Tôi không muốn xử lý, chỉ muốn nhanh chóng trấn áp chuyện này, tránh cho tiếp tục lên men, ảnh hưởng rất lớn." Cô gái xõa tóc cẩn thận phân tích, nói xong gật đầu, cảm thấy mình phân tích rất ngắn gọn. 

"Một tổ rắn và chuột." Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, tôi chợt nheo mắt lại, bốn chữ này hiện lên trong đầu tôi. 

Lẽ ra tôi phải nghĩ từ lâu rằng hai người này giờ đã cùng đường. Nếu một trong hai người bị lộ, danh tiếng của họ sẽ bị hủy hoại ngay lập tức. Tôi nghĩ nguyên nhân việc giám sát biến mất suốt một ngày có lẽ là lỗi của Cục trưởng Cục Giáo dục đạo đức. 

"Thật là một lũ ngoại tình và gái điếm." Tôi chửi thầm trong lòng. 

Lúc này, chúng tôi đã ở trước trạm sạc thẻ. Trước mặt tôi có một cặp bạn gái đã nạp thẻ xong và tiến đến chỗ tôi. Tôi nạp thẻ xong và bước vào lớp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Quà tặng của bạn cùng bàn

Vừa bước vào lớp, tôi đã nhìn thấy một cậu bé đang ngồi rất thoải mái trên ghế của tôi, đang nằm trên ghế của tôi và đang vẽ gì đó. 

"Tiểu Ngư." Tôi hét lên, anh ấy ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi bằng đôi mắt xanh rồi cúi đầu tiếp tục vẽ.

"Bạn đang làm gì thế!" Tôi bước tới và nhìn mái tóc đen ngắn dài đến tai của anh ấy. Tôi không thể không muốn đưa tay ra và nắm lấy một nắm. Chết tiệt, tôi thậm chí còn tự hỏi liệu cậu bé này có liên quan gì đến Master Miejie hay không. Một cậu bé được phép để tóc dài như vậy. 

Ở trường, có những yêu cầu rõ ràng về quần áo và đầu tóc của học sinh. 

Đầu tiên là bạn không được phép uốn, nhuộm tóc. Những lọn tóc xoăn tự nhiên cần được giáo viên giải thích trước. 

Con trai không được để tóc dài, chỉ được phép để tóc ngắn, và đó chính là kiểu tóc ngắn. 

Đương nhiên, con gái không thể uốn hay nhuộm tóc, cũng không thể để tóc xoăn bồng bềnh trên tóc. Theo lời của nhà trường, để thực thi nghiêm chỉnh nội quy, kỷ luật của trường, trường học không phải là nhà của bạn nên bạn không thể quá tùy tiện. 

Con gái không được phép trang điểm, tô son hay mặc quần áo quá hở hang. Thế nào được coi là phơi bày? Nếu đến đùi thì coi như bị lộ. 

Chưa kể con trai, những điều này đương nhiên là không được phép. 

Nhưng Lưu Tiểu Vũ, một cậu bé có mái tóc dài như vậy, giáo viên không nói gì về cậu, cậu lại đứng cuối lớp quanh năm. Ngoài ra, về cơ bản chúng ta đều biết rằng anh ấy mang điện thoại di động đến trường và thường chơi với nó khi không có việc gì làm. Có thể nói có rất nhiều buff khác nhau được cộng lại với nhau. 

Nhưng có một điều rất kỳ lạ, đó là sư phụ Miejie chưa bao giờ gây rắc rối cho anh ta một lần. Trong ấn tượng của tôi, có vẻ như Thầy Jue chưa bao giờ nói một lời nặng nề nào với cậu ấy nên mọi người trong lớp đều nhận ra cậu nhóc này là bạn thân, và có mối quan hệ sâu sắc với Thầy Jue. Kỳ thật ngay cả Quyết đại nhân tính tình nóng nảy như vậy cũng chưa bao giờ nổi giận với hắn. Điều này cho thấy cậu bé này mạnh mẽ đến mức nào. 

Ngoài ra, Lưu Hiểu Ngọc tương đối trầm tính, tính tình ôn hòa, hay cười với mọi người, chưa từng cãi vã với ai nên độ nổi tiếng của cô ấy tự nhiên rất tốt, dù sao cô ấy cũng hơn tôi rất nhiều. 

Nhưng nói đến một điều, có lẽ tôi là người duy nhất trong lớp làm được điều này, đó là thành công chọc giận Lưu Hiểu Du, thậm chí còn khiến anh ấy phớt lờ tôi cả tuần. Hehe, tôi có chút tự hào về điều này nhỉ?

"Bạn đang vẽ gì vậy?" Tôi tiến lại gần hơn và ngay lập tức một mùi sữa tràn ngập không khí.

"Con bé, con dùng sữa tắm gì thế? Sao lại có mùi thơm thế? Ngày nào con cũng không tắm bằng sữa à?" Mùi sữa thơm quá, dễ chịu đến nỗi tôi không khỏi co giật mũi và hít thật mạnh. 

"Anh là chó à?" Lưu Hiểu Ngọc lúc này cũng ngừng viết, ngẩng đầu nhìn động tác của tôi, tức giận liếc nhìn tôi, sau đó chán ghét rời xa tôi, đứng dậy ngồi vào chỗ của mình ở một bên. 

"Hehe." Tôi chạm vào đầu mình và mỉm cười. 

"Ngớ ngẩn, ngươi đang vẽ cái gì vậy? Ta thật sự không chịu nổi, lộn xộn quá. Đây là biểu đồ lực sao? Trông giống như chữ viết nguệch ngoạc của trẻ con." Lưu Hiểu Ngọc chỉ vào sổ tay của tôi nói. 

Tôi đảo mắt và nhìn vào cuốn sổ của mình. Bên cạnh những bức tranh kỳ lạ tôi vẽ còn có một hình vẽ gọn gàng. Tôi nhìn qua và chỉ có thể cảm nhận được lực ma sát và trọng lực. Tôi có thể thấy rõ nó trong nháy mắt. 

Tôi đành phải nhận lời: “Anh ơi, anh thật tuyệt vời. Anh đang học vẽ à?”

"Đúng." Không ngờ anh lại trực tiếp gật đầu. 

"Hừ, sao ngươi không nói ngươi thông thạo tất cả các môn piano, cờ, thư pháp và hội họa, đồ khoe khoang!" Làm sao đứa trẻ này có thể biết vẽ? Theo ấn tượng của tôi, những người có thể vẽ về cơ bản là những người có mái tóc rối bù và vẽ khắp cơ thể. Họ sáng tạo nghệ thuật và do đó biến mình thành tác phẩm nghệ thuật. Lưu Hiểu Ngọc trắng nõn dịu dàng, không giống cô chút nào. 

"Tần, cờ, thư pháp và hội họa... Kỳ thực những thứ này tôi cũng biết một chút." Liễu Tiểu Ngư chớp chớp mắt, mỉm cười nói. 

"Tch~" Tôi trợn mắt nhìn anh, tôi không thể tin được. 

"Nếu bạn không tin tôi, hãy ném tôi xuống." Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi như vậy, tựa hồ cũng không thèm giải thích. 

"Bạn chỉ đang giả vờ ngầu thôi! Trên đời này không có gì bạn không thể làm được." Tôi đã đồng tình với anh ấy. 

"Ra khỏi!" Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên nổi giận, trực tiếp cầm bút lên chọc vào cánh tay tôi. 

Tôi chỉ để anh ta chọc tôi với một nụ cười trên môi, dù sao thì điều đó cũng không đau chút nào. 

Liễu Tiểu Ngư mặt dày nhìn ta, bất lực. Cô trợn mắt hồi lâu, đột nhiên thở dài: “Này, vốn dĩ tôi muốn tặng quà cho người khác, nhưng xem ra bây giờ tôi không cần nữa.”

"Quà? Quà gì?" Nghe vậy, tôi lập tức ngẩng đầu lên, đôi mắt xanh biếc, nhìn Lưu Hiểu Ngọc bên cạnh.

“Anh đang nhìn kiểu gì vậy?” Liễu Tiểu Ngư cau mày. Lông mày của anh ấy rất mỏng và trông giống như những chiếc lá liễu cong trên khuôn mặt trắng trẻo của anh ấy. Chúng thật tinh tế và xinh đẹp. 

"Đêm qua anh nằm mơ thấy em, em mơ thấy anh nói muốn tặng em một thứ, không ngờ đó là sự thật." Tôi ngạc nhiên nhìn anh. 

"Thật sao? Thật kỳ diệu?" Lưu Tiểu Ngư nghi hoặc nhìn ta: "Vậy ngươi có biết ta cho ngươi cái gì không?"

“Anh tưởng em sẽ tặng anh thứ gì đó dễ thương, nhưng rồi anh mơ thấy…” Tôi ngập ngừng. 

"Bạn đang mơ về điều gì?" Lưu Tiểu Ngư tò mò hỏi. 

"Con nằm mơ thấy mẹ vồ lấy con, ngồi lên người con. Mẹ ơi, con sợ quá vội vàng đẩy mẹ ra. Con không làm đồng tính luyến ái." Tôi đã cười! 

"Sao cậu lại khó chịu thế?" Liễu Hiểu Ngọc tức giận đến tức giận. Cô ấy nhặt cây thước lên và chọc tôi. 

"Nó không đau." Tôi cười toe toét. 

"À!" Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi như con lợn không sợ bị nước sôi bỏng. Lưu Hiểu Ngọc tức giận đến mức liên tục động tay, nhưng dù có chọc mạnh thế nào cũng không cảm thấy gì. Cuối cùng, thật bất ngờ, cô ấy đưa tay ra và véo vào cánh tay tôi. 

Khoảnh khắc Lưu Tiểu Ngư ra tay, nụ cười của tôi lập tức biến mất. Tôi cảm thấy một cơn đau thấu tim ở cánh tay, khiến tôi cười toe toét. Tôi hét lên: “Anh không tuân theo võ đạo! Nếu để móng tay lâu như vậy là coi như xong. Tôi sẽ kiện thầy!”

"Cứ làm đi, nếu bạn dám, haha." Nụ cười của tôi không hề biến mất mà chuyển thẳng sang người bạn cùng bàn. Chưa kể khuôn mặt anh lúc này tươi sáng như thế nào, nụ cười của anh giống như một bông hoa. 

Móng tay của anh ấy rất dài và sắc nhọn, chúng cắm thẳng vào da thịt tôi. Chẳng mấy chốc tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Hừ... Lưu Hiểu Ngọc, cậu là đàn ông sao? Tại sao còn muốn nhéo người khác..." Tôi cố rút tay lại nhưng đứa nhỏ không chịu buông. Đau đến mức tôi hét lên: "Buông ra...đau quá..."

"Hừ..." Nhìn thấy tôi cầu xin tha thứ, Liễu Tiểu Ngư buông tay ra. Nhìn thấy tôi ôm cánh tay đau đớn với vẻ mặt đau đớn, cô ấy nâng cằm lên một lúc, đắc thắng nói: "Em khỏe không? Có thoải mái không? Đây là hậu quả khi chọc tức em."

"Ồ... đau quá..." Tôi xoa xoa cánh tay, sợ hãi tránh xa Lưu Tiểu Ngư một chút. Tại sao đứa trẻ này lại véo người khác một cách đau đớn như vậy? Nhìn thấy bộ dáng đắc thắng của anh, tôi không khỏi lẩm bẩm: “Lần sau anh dám nhéo tôi, tôi sẽ nhéo anh.”

"Ngươi dám, đừng chạm vào ta!" Nghe vậy, Lưu Tiểu Ngư siết chặt nắm đấm. 

"A, ngươi được phép đánh ta, ta không thể đánh ngươi, ngươi sao lại hai lòng như vậy?" Tôi trừng mắt giận dữ. 

"Da của ngươi thô và thịt dày. Nếu ngươi nhéo ta thì sao?"

"Ồ, ngươi đánh ta thì mặt dày, nhưng đánh không nổi ngươi, có ý tứ gì?" Tôi nói với vẻ cau mày. Sau đó hắn làm theo gương của hắn nói: "Này, ta mắc chứng bệnh sợ thần bí, ngươi không được phép chạm vào ta, ừm, ta ghét lắm, cút đi, đồ ngốc, cút đi!"

"Bạn có... khó chịu không?" Lưu Hiểu Ngọc chửi rủa, sau đó cười nhạo bộ dáng buồn cười của tôi, che miệng lại nói: “Tôi không ghê tởm như cậu đã học đâu.”

"Vậy cậu muốn tặng quà gì cho tôi?" Tôi nhìn anh háo hức. Thực ra giấc mơ đêm qua quả thực có tồn tại, nhưng tiếp theo là tôi không đẩy anh ra mà ôm anh đi vào. Đúng vậy, thực ra tôi đã có một giấc mơ gợi tình với chàng trai này. Đương nhiên, tôi sẽ không trực tiếp nói ra điều đáng xấu hổ như vậy. Đồng thời, trong lòng tôi cũng thầm cảnh giác, không bao giờ trở thành người đồng tính. 

"Ồ, bây giờ tôi không có tâm trạng đưa nó cho bạn, cứ đợi đi." Liễu Tiểu Ngư xoay người ngồi xuống, "Khi nào tâm tình tốt hơn ta sẽ đưa cho ngươi..."

Tôi tức giận đến mức muốn đánh ai đó. Tôi chọc và véo chúng, nhưng cuối cùng tôi lại chuyển sang thế này? Nhưng tính tình của Lưu Hiểu Ngọc lại là như vậy, đành phải hừ nhẹ một tiếng, sau đó quay đầu sang một bên, giả vờ tức giận, sau đó cúi đầu bắt đầu giải quyết vấn đề vừa rồi. 

Các bước và đồ họa mà Lưu Tiểu Vũ đưa ra rất hay và khiến tôi hiểu rất rõ về chúng. Tôi đã noi gương cô trong việc viết nguệch ngoạc và vẽ vào vở, nhưng những bức tranh tôi vẽ luôn không đạt yêu cầu nhưng tôi không bỏ cuộc và cứ vẽ đi vẽ lại. 

Tôi đã nghiêm túc khi có thứ gì đó di chuyển trên cánh tay của tôi. Tôi không cần quay đầu lại cũng biết là Lưu Hiểu Ngọc chọc tôi. Tôi xua tay lắc lắc cánh tay: "Tiểu Ngư, đừng làm phiền, tôi đang bận."

"Được rồi, chính ngươi cũng không muốn."

Nghe xong câu này, tôi quay đầu lại nhìn vì tò mò. Tôi nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc đang cầm một chiếc hộp trên tay. Tôi chỉ nhìn thoáng qua bao bì và ngay lập tức bị thu hút. 

"Đây, Tiểu Ngư, đây là điện thoại di động sao?" Tôi nhìn vào bao bì hoàn toàn mới. Có một logo điện thoại di động độc đáo trên đó. Nó hẳn là mẫu mới nhất và thoạt nhìn thì nó không hề rẻ. Tôi nhìn vào số mô hình. Bạn biết đấy, tôi chưa bao giờ sử dụng loại điện thoại di động hàng đầu này. 

"Đúng." Anh giơ điện thoại lên vẫy trước mặt tôi: “Không phải anh nói muốn tặng quà cho em sao? Chính là thế này đây.”

"Thật sự?" Tôi nhìn anh nghi ngờ, không tin nổi. 

"Tôi còn có thể nói dối bạn được không? Đó là hàng thật, mẫu mới nhất năm nay." Lưu Tiểu Ngư chớp mắt, đưa chiếc hộp cho tôi. 

Tôi cũng không đưa tay nhặt lên, chỉ liếc nhìn anh một cái rồi nói: “Trong đó còn có thứ gì khác à?”

"Ồ, cậu khó chịu à?" Lưu Hiểu Ngọc bị tôi làm cho có chút mất kiên nhẫn, lông mày nhíu lại: "Anh còn muốn sao?"

“Nếu muốn thì tại sao lại không muốn?” Tôi nhanh chóng đưa tay ra chộp lấy nó và giữ nó trong tay. Khi nhìn kỹ, tôi thấy màng bao bì trên đó vẫn chưa bị xé ra. 

Tôi ôm nó trước mặt, cẩn thận nhìn kỹ: “Thả tôi ra, không thể nào là sự thật được.”

"Chỉ cần mở nó ra." Lưu Hiểu Ngọc xua tay nhìn tôi. 

Trên đó có mùi sữa thoang thoảng, tôi cảm thấy khá dễ chịu. Tôi chạm vào hộp điện thoại và cảm thấy hơi phấn khích. Sau đó tôi xé màng phim ra trước mặt Lưu Hiểu Ngọc rồi nhẹ nhàng mở ra. 

"Thật sự!" Tôi nhìn chiếc điện thoại di động mới toanh bên trong, rồi nhìn bạn cùng bàn với vẻ kinh ngạc, vẻ mặt khó tin. 

"Anh nói thế này là có ý gì? Chẳng lẽ tôi có thể đưa cho anh một cái giả sao?" Lưu Hiểu Ngọc chán ghét liếc nhìn tôi, tựa hồ cho rằng vẻ mặt của tôi kỳ quái, sao tôi lại không tin anh đến vậy. 

Tôi im lặng một lúc, nhìn chiếc điện thoại trong lòng bàn tay, do dự một lúc, trong lòng đang đấu tranh. Mặc dù tôi rất muốn nó nhưng sự giáo dục mà tôi nhận được trong nhiều năm không cho phép tôi có được một thứ quý giá như vậy mà không phải trả tiền. 

Sau đó tôi nhét chiếc điện thoại lại, gói lại và đưa cho anh ấy. 

"Có chuyện gì thế?" Lưu Tiểu Ngư nghi hoặc nhìn ta: "Ngươi không thích sao?"

"Không, cảm ơn vì món quà của bạn. Tôi rất thích nó." Tôi nhìn anh thật sâu: “Nhưng thật khó để tôi chấp nhận một thứ đắt tiền như vậy. Tôi chưa làm được gì để giúp anh cả”.

Lưu Tiểu Ngư nghe được lời này hiển nhiên là sửng sốt, sau đó thật sâu nhìn ta. Đôi mắt xanh của anh ấy đặc biệt trong và đẹp, như thể anh ấy mới gặp tôi lần đầu. 

"Đối với tôi, đây không phải là một điều quý giá." Lưu Hiểu Ngọc mím môi, trong đôi mắt xanh có một tia sáng khác lạ. Anh ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc: “Tôi có thể đưa nó cho bất cứ ai tôi muốn.”

"Quên nó đi." Tôi cười khổ, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn món quà, nó có thể không có ý nghĩa gì lớn với anh, nhưng đối với tôi nó rất quý giá. Sự giáo dục mà tôi nhận được từ khi còn nhỏ cho tôi biết, tôi tương đối rõ ràng về việc một số thứ có thể lấy hay không. Đây không phải là vấn đề tôi có coi bạn như bạn bè hay không. Chính là sự cân bằng trong lòng tôi đã kiềm chế bản thân tôi. Hơn nữa, bạn đã giúp đỡ tôi quá nhiều, còn giúp tôi giải thích các chủ đề vân vân."

Lưu Hiểu Ngọc im lặng, đôi mắt cụp xuống, như không ngờ tôi có thể nói nhiều như vậy, cũng không ngờ tôi sẽ từ chối. Tôi đặt điện thoại vào tay anh, nhẹ nhàng nói lời cảm ơn rồi quay lại tiếp tục làm bài tập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Bắt đầu

Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng nói của Lưu Tiểu Ngư: “Em chắc chắn không muốn?”

Tôi quay đầu lại và nói: "Không, cảm ơn."

"Nứt!"

Giọng nói đó làm tôi giật mình, quay lại thì thấy anh ta ném thẳng điện thoại vào thùng rác. "Tôi sẽ lấy nó ra và vứt nó sau."

"Hả?" Mắt tôi gần như rớt ra khỏi đầu. Tôi vội vàng đưa tay nhặt chiếc điện thoại dưới đất lên, trừng mắt nhìn Lưu Hiểu Ngọc: “Thằng nhóc này, cậu điên à?”

"Tôi không điên." Liễu Tiểu Ngư mím môi, nhẹ giọng nói: "Ngươi không muốn sao? Vốn là ta đưa cho ngươi, ngươi không muốn, chỉ có thể vứt đi."

"Thật vô nhân đạo!" Tôi vỗ vỗ chiếc điện thoại trong tay, nhìn Lưu Hiểu Ngọc với vẻ mặt vừa buồn vừa giận: "Vứt đồ đắt tiền như vậy?"

"Bạn không muốn nó à? Trả lại cho tôi và tôi sẽ vứt nó đi." Liễu Tiểu Ngư đưa tay ra, hung hăng nói: "Đưa cho ta."

"KHÔNG." Tôi nhanh chóng đặt chiếc điện thoại sang một bên và nói: “Mất nó thật xấu hổ, tốt nhất là tôi nên giữ nó”.

"Hừ..." Liễu Tiểu Ngư hừ một tiếng, cũng thu tay lại.

Tôi cầm điện thoại trên tay, bật lên, quay đầu lại, nhìn khuôn mặt trắng trẻo với mái tóc ngắn ngang tai của anh ấy rồi nói: "Cảm ơn anh, chiếc điện thoại này quả thực tiện lợi hơn rất nhiều đối với tôi." 

"Không có gì." Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói.

"Không phải điện thoại di động của cậu bị tịch thu sao? Tôi thấy cậu học tập chăm chỉ như vậy, cũng muốn giúp cậu học nên mua cho cậu một cái. Chúng ta còn có thể dùng nó để chơi game song song." 

Tôi nhìn chiếc điện thoại di động quý giá trên tay. Nó có lẽ là chiếc điện thoại di động đắt nhất ở Trung Quốc hiện nay. Tôi bất lực cười: “Bảo Tử, cậu nghĩ thế nào? Cậu không cần phải mua thứ đắt tiền như vậy chứ?”

"Báu vật của bạn là ai? Đừng hét lên." Lưu Hiểu Ngọc trừng mắt nhìn tôi rồi vặn lại, nhìn vào chiếc điện thoại trên tay tôi. "Vậy thì tôi thực sự không biết, tôi nhờ cô bán hàng chọn giúp tôi."

“Anh đã nói gì với cô ấy?” Tôi không thể cười hay khóc ngay lập tức. Khi mua điện thoại di động, cô còn nhờ cô bán hàng giúp cô chọn. Chẳng phải đã nói rõ rằng chiếc đắt nhất với hiệu suất chi phí thấp nhất sẽ được trao cho bạn sao?

"Tôi chỉ nói nó dễ sử dụng. Là điện thoại di động dành cho sinh viên. Giá cả không phải là vấn đề." Liễu Tiểu Vũ vẻ mặt thờ ơ.

"Bạn sẽ không bị gạt nếu không thêm câu cuối cùng vào." Tôi không nói nên lời. Bạn nói bạn không quan tâm đến giá cả nên anh ấy vẫn phải chọn chiếc đắt nhất cho bạn. 

"Sao vậy? Chỉ là một chiếc điện thoại di động mà thôi, có đáng để thảo luận lâu như vậy không?" Lưu Hiểu Ngọc cảm thấy bất lực, thở dài, sau đó nghiêm túc nhìn tôi. "Đối với tôi, có một số thứ không có giá trị như bạn nghĩ, nhưng tương tự, cũng có một số thứ còn giá trị hơn bạn nghĩ rất nhiều".

Tôi nhìn vào con ngươi màu xanh của anh ấy. Đôi mắt trong veo như dòng nước trong xanh. Tôi thậm chí còn nhìn thấy bóng mình trong đó. Tôi hơi say trong một thời gian. Đôi mắt của anh ấy thực sự rất đẹp. 

"Cám ơn Lưu Tiểu Ngư." Tôi thì thầm cảm ơn lần nữa. 

"Không có chi, Lâm Tiểu Nam." Liễu Tiểu Ngư cười nói. 

Vì thế tôi không thèm giả vờ nghiêm túc mà bộc lộ bản chất thật của mình. Tôi đã chơi với chiếc điện thoại di động này rất thích thú. Tôi chưa bao giờ chơi với một chiếc điện thoại di động đắt tiền như vậy. 

"Vừa rồi trông anh có vẻ nghiêm túc, nhưng bây giờ hãy nhìn nụ cười trên mặt anh đi. Nhìn vào gương xem anh cười như một kẻ ngốc." Lưu Hiểu Ngọc giơ gương lên cho tôi xem bây giờ trông tôi như thế nào. Cô ấy đang cười đến tận mang tai, và miệng cô ấy đang cười toe toét đến tận mang tai. 

"Chào." Tôi cười khúc khích vài lần, nhìn vào chiếc điện thoại trong tay và cố gắng đặt một tấm phim và vỏ điện thoại lên đó. 

"Nhân tiện, bạn đã bao giờ nghĩ tại sao điện thoại của bạn lại bị tịch thu chưa?" Ngay khi tôi đang chơi với chiếc điện thoại mới của mình, Lưu Tiểu Vũ đã đưa cho tôi một thứ gì đó. Tôi đưa tay đón lấy và nhét vào miệng mà không thèm nhìn xem nó là gì. 

"Chà, nó ngọt quá. Nó là gì vậy?" Sau đó tôi nhìn vào vật trong tay Lưu Tiểu Ngư. Đó là một quả anh đào. 

"Bạn chỉ nhét đồ vào miệng mà không hề nhìn vào chúng? Bạn cũng làm như vậy." Anh ấy đã cho tôi một ngón tay cái lên. 

"Cái này gọi là tin tưởng." Tôi nói với một nụ cười. 

"Anh vẫn chưa trả lời câu hỏi của em." Liễu Tiểu Ngư tiếp tục hỏi. 

"Cái này? Làm sao tôi biết được? Chắc là cô ấy vô tình nhìn thấy." Tôi cong môi, mụ phù thủy già này không liên quan gì đến tôi. 

"Thật sao? Tôi ngồi cạnh cậu, tuần qua chưa từng thấy cậu nghịch điện thoại, nhưng thầy Bạch có thể biết điều đó, cậu còn chưa nghĩ ra tại sao?"

"Ừ, tại sao." Tôi cũng rất bối rối, tại sao vậy. 

"Thứ sáu mang đến lớp, ngươi cất ở dưới ngăn kéo. Theo logic mà nói, lão sư sẽ không nghi ngờ, huống chi là đi loanh quanh ở đây, thậm chí sau này còn tìm kiếm." Liễu Tiểu Ngư tiếp tục nói.

"Đúng vậy, tôi cũng không có để cho cô ấy nhìn thấy, sao cô ấy biết tôi có điện thoại di động?" 

"Bạn đã bao giờ cho ai xem điện thoại di động của mình chưa?" Lưu Tiểu Ngư hai mắt sáng ngời, vừa bóc chuối vừa hỏi.

"Tôi có thể đưa nó cho ai nữa đây? Là bạn đây." Tôi trả lời một cách thản nhiên rồi nói: “Đó là điều cậu đã nói với giáo viên phải không!?” 

"Ra khỏi!" Lưu Hiểu Ngọc tức giận nói, há miệng cắn một miếng chuối nhỏ, ăn vào trông rất tao nhã.

"Trừ ngươi ra, ta chưa từng bị ai nhìn thấy, cũng chưa từng ở ký túc xá chơi." Tôi cau mày, suy nghĩ cẩn thận.

"Vậy à? Bạn có chắc không?" 

Tôi suy nghĩ hồi lâu, hình như thật sự có một người khác: “Vương Hoa, hình như tôi nhìn thấy giường trên của mình rồi.”

“Anh có thù oán gì với anh ấy không?” Liễu Tiểu Ngư hỏi.

“Có thù oán gì không?” Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Tôi có thể có ác cảm gì với anh ta? Anh ta chỉ muốn tìm người để bắt nạt, và tôi tình cờ lại trở thành mục tiêu bị anh ta bắt nạt. Nhưng khi nghĩ về chuyện xảy ra tuần trước, tôi ngập ngừng và nói: “Đúng vậy”.

"Ồ." Lưu Tiểu Ngư trầm ngâm gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Và tôi cũng chìm vào suy nghĩ. Nhìn bề ngoài thì tên này sẽ báo cáo tôi với giáo viên phải không?

Rất có thể, cô Miejie không thích tôi nên chắc chắn cô ấy đã nhắm đến tôi từ lâu và muốn tôi ra khỏi lớp học này. Nó không có ý nghĩa.

Cơn giận đột nhiên nổi lên trong lòng tôi. Người này, tôi không có ác cảm gì với anh ta. Anh ấy từng trêu chọc tôi, nhưng bây giờ anh ấy gần như khiến tôi không thể ở lại lớp. Nếu đã từng như vậy thì hãy quên nó đi. Suy cho cùng, tôi tính tình hèn nhát nhưng người kia cứ cố gắng vượt quá giới hạn của mình khiến tôi có chút không chịu nổi.

Càng nghĩ tôi càng nghĩ đó là anh ấy. Chẳng trách anh ấy đã nhìn tôi với nụ cười nham hiểm khi ở ký túc xá vào thứ Sáu tuần trước. Hóa ra là anh ấy đã làm điều này. 

Nhưng tôi không biết phải làm gì với bên kia. Dù sao thì tôi cũng không có bằng chứng gì nhưng tôi cảm thấy mình thật hèn nhát khi nuốt cơn giận như thế này. Nếu trước đây tôi có thể chịu đựng được thì cũng không sao, nhưng bây giờ tôi đã quyết định thay đổi, đương nhiên tôi sẽ không như vậy trước đây.

"Đưa điện thoại của bạn cho tôi tối nay và tôi sẽ lấy lại cho bạn. Thứ sáu tôi sẽ đưa nó cho bạn." Liễu Tiểu Ngư nói.

"Được rồi." Tôi gật đầu và đè nén sự tức giận trong lòng. Vấn đề này cần được xem xét lâu dài. Vậy nếu tôi có bằng chứng thì sao? Cứ kiện thầy đi, vậy tôi có thể làm gì được? Rốt cuộc, chính sách của trường là không mang theo điện thoại di động. 

Tôi không thể làm gì để loại bỏ đối phương trong thời gian ngắn. Để chuyển sự chú ý của tôi khỏi việc suy nghĩ về điều khiến tôi tức giận, tôi đã chủ động đề cập đến tin tức tôi nghe được khi xếp hàng chờ ngày hôm nay. 

"Tiểu Ngư, em có nghe thấy không? Thầy Lý Nhạc ở trường đang nhập viện."

Lưu Tiểu Ngư nghe vậy, đột nhiên quay đầu lại, khó hiểu liếc nhìn ta. 

Tôi có chút bối rối, "Sao thế?"

Lưu Tiểu Ngư mím môi, ánh mắt khó hiểu, sau đó nhẹ giọng nói: "Ta biết, ta nghe nói."

"Tại sao chúng ta vẫn chưa tìm ra kẻ sát nhân? Việc này có lẽ khá dễ dàng với công nghệ ngày nay, ngay cả khi không có sự giám sát." Tôi nhẹ nhàng nói, không biết chuyện gì đã xảy ra với Lưu Hiểu Ngọc. 

Thấy cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào mình, tôi chợt thắc mắc: “Tiểu Ngọc, sao vậy?”

"Không sao đâu. Lưu Hiểu Ngọc lắc đầu.

“Tôi biết lý do bạn nhắc đến, đó là vì hôm xảy ra tai nạn trời mưa rất to. "

Lời nói của cô ấy khiến tôi phải phản ứng. Trên đường đến quán cà phê Internet, có một cơn mưa to cực ngắn nhưng cực kỳ dữ dội, sấm sét và gió mạnh. Tôi đoán điều này chắc chắn đã phá hủy hiện trường vụ án.

“Chúa đã giúp cô ấy lần này. “Tôi cảm thấy có chút không công bằng nhưng mặt khác, đây cũng là cơ hội dành cho tôi.

"Thầy Lý Nguyệt vẫn đang hôn mê. Có lẽ khi tỉnh dậy cô sẽ biết hung thủ là ai. Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

“Cô ấy vẫn chưa tỉnh à?” Tôi hơi ngạc nhiên. 

“Ừ, cô ấy bị thương nặng lắm.”

Quả thực nó rất nặng. Tôi đang nghĩ rằng nếu ngày hôm đó nhân viên bảo vệ không đến kịp, tôi vẫn không thể chịu đựng được sự lên án trong nội tâm và gọi xe cấp cứu cho cô ấy, đoạn video trên tay tôi cũng đủ để đưa Sư phụ Miejie vào tù.

Nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, trong tay còn có vũ khí lợi hại như vậy, trong lòng dần dần nảy sinh một tham vọng không rõ. Tôi muốn dùng video này để có được nhiều thứ hơn, không chỉ đọc sách hàng ngày, tôi còn có thêm nhiều thứ mình muốn. Hơi thở ấm áp và mềm mại mà tôi vô tình cảm nhận được trước đây thỉnh thoảng lại gợn lên trong lòng.

“Nhưng tôi đang suy nghĩ một vấn đề.” Bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Hiểu Ngư cầm tờ giấy trong tay, xoa xoa.

“Vấn đề gì?” Tôi tò mò hỏi.

"Anh nói." Lưu Hiểu Ngọc nghiêng đầu hỏi tôi: "Kẻ sát nhân ở trong bệnh viện có làm gì không? Dù sao sau khi cô ấy tỉnh lại sẽ bị bại lộ." 

"A! ?" Tôi lập tức sửng sốt. Tôi thực sự đã không nghĩ về nó theo cách này. “Cậu không nên dũng cảm như thế phải không?” 

"Có lẽ, đây chỉ là ta suy đoán thôi." Lưu Hiểu Ngọc lắc đầu. 

Nhưng điều này cũng giống như một lời cảnh báo trong lòng tôi, và tôi nghĩ điều này có lý. Dù sao, một khi cô tỉnh lại, Bạch Mạn Văn sẽ lập tức bị nhận dạng. Dù không có bằng chứng xác định nhưng Master Miejie chắc chắn sẽ bị điều tra và theo dõi. Cô ấy chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng bởi thời gian đó. Một khi khuyết điểm của cô ấy bị lộ ra, cô ấy sẽ rơi vào tình thế tuyệt vọng. 

“Anh thật thông minh.” Tôi không khỏi thở dài. 

“Đó là điều đương nhiên.” Lưu Tiểu Ngư kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

"Anh ơi, nói thêm hai câu nữa đi." 

Tôi mỉm cười và đến gần anh ấy giơ cuốn sách lên.

“Vì tâm trạng tốt của tôi, tôi sẽ kể cho cậu nghe.” 

Cứ như vậy, thời gian dần dần đến buổi tối. Khi bà Miejie bước lên bục cất điện thoại di động, tôi cứ nhìn chằm chằm vào bà như muốn tìm thứ gì đó trên mặt bà. Tôi cũng dần dần phát hiện ra một số điều bất thường. Cô có chút lơ đãng. Vẻ ngoài uy nghiêm và độc đoán thường ngày của cô dường như đã thay đổi một chút. Có vẻ như cô ấy đã ngủ không ngon giấc.

Khi cô ấy bước xuống và đi lại xung quanh, tôi nhận thấy ở khoảng cách gần, mùi mỹ phẩm trên người cô ấy tương đối nồng nặc, tôi đột nhiên cảm thấy hơi bối rối. Tôi nhớ trước đây cô ấy chỉ trang điểm nhẹ, nhưng bây giờ cô ấy lại trang điểm đậm như vậy. Tôi suy nghĩ một lúc, đây có phải là để che đậy vẻ hốc hác của cô ấy không?

Sau khi Thầy Miejie bước ra ngoài, tôi nộp bài tập về nhà.

Tôi ngồi trên ghế điều chỉnh hơi thở một lúc lâu rồi mới từ từ đứng dậy, như đã quyết định bước vào văn phòng.

Tôi biết rằng cuộc phản công và kháng cự của tôi đã bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Tranh chấp bắt đầu

Bây giờ là thời gian tự học buổi tối. Lúc này màn đêm đã hoàn toàn bao phủ. Những đám mây đen lớn dày đặc đang cố thủ một cách kỳ lạ trên bầu trời, chặn đứng mọi ánh sáng cố gắng thoát ra, mang lại cảm giác u ám và nặng nề. Có cảm giác mây đen đang tràn ngập thành phố và sắp phá hủy nó. 

Hành lang ngoài lớp học cũng ảm đạm. Bóng tối dày đặc bên ngoài nuốt chửng mọi ánh sáng. Ngay cả ánh sáng của đèn trần ở đầu hành lang cũng bị hạn chế. Ánh sáng tỏa ra chỉ làm nhòe một vùng nhỏ và không thể tiếp tục. Ánh sáng xa hơn bên ngoài bị nuốt chửng bởi bóng tối vô tận. 

Sự ra đi của tôi không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai trong lớp. Dù sao thì buổi tự học buổi tối cũng tương đối rảnh rỗi, thỉnh thoảng Sư phụ Miejie mới đến kiểm tra tôi. Tuy nhiên, tôi biết tối nay có lẽ sư phụ Miejue sẽ không đến nữa. 

Bước chân của tôi rơi trên hành lang, từng bước một, tiếng đế giày chạm đất dường như nghe rõ ràng. Tôi chỉ cảm thấy càng đi, bước chân của tôi càng nặng nề. Càng đi tôi càng cảm thấy chậm lại và tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. 

"Bang bang bang..."

Trong không gian im lặng này, tôi thậm chí có thể nghe rõ nhịp tim của mình, từng nhịp một. 

Đi được không lâu, tôi chậm rãi dừng lại, lấy tay che ngực, hít thở vài hơi. Lòng bàn tay tôi có cảm giác ươn ướt. Tôi mở lòng bàn tay ra nhìn và thấy nó hoàn toàn ướt át. 

Có điều gì đó rất không ổn với tình hình lúc này. Tôi di chuyển bước và dựa vào tường. Tôi nghỉ ngơi chậm rãi và hít thở vài hơi. Nhưng khi nghĩ đến điều sắp phải đối mặt, đầu óc tôi trống rỗng, lòng tôi cảm thấy lo lắng chưa từng thấy. 

Không biết trạng thái này kéo dài bao lâu cho đến khi có một âm thanh bất ngờ đánh thức tôi. 

“Bạn cùng lớp, cậu ổn chứ?”

Đúng lúc này, một giáo viên mặc đồng phục bước về phía tôi. Anh ấy lớn hơn một chút. Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh ấy lập tức đi tới với vẻ lo lắng và quan tâm hỏi. 

"Không sao đâu."

Lời của thầy ngay lập tức khiến tôi tỉnh táo lại. Nhìn vẻ mặt lo lắng của cô ấy, tôi nhanh chóng lắc đầu nói rằng mình không sao. 

"Bạn thực sự ổn chứ? Bạn có chắc mình không bị hạ đường huyết không?" Thầy nói rồi thực sự lấy trực tiếp từ trong túi ra một viên sô-cô-la, xé gói, nhét thẳng vào miệng tôi mà không một lời giải thích. 

"Ờ..."

Vị ngọt ngay lập tức nở rộ trong vị giác của tôi, lan tỏa vào tâm trí tôi và nở rộ trong vỏ não của tôi. Vị ngọt làm tôi cảm thấy dễ chịu đôi chút. Vị ngọt có thể mang lại vị ngọt trực tiếp nhất và cũng có thể làm giảm căng thẳng. 

"Hừ..."

Tôi đứng dậy, hít một hơi thật sâu, cầm sô-cô-la, nhìn cô giáo tốt bụng và dày dặn kinh nghiệm trước mặt, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn cô.”

"Không sao đâu, nhớ nghỉ ngơi nhé. Nếu bị hạ đường huyết thì nhớ mang theo một ít đường hay thứ gì đó nhé." Thầy thấy tôi có vẻ đỡ hơn một chút, thở phào nhẹ nhõm rồi cảnh cáo tôi. Có vẻ như anh ấy nghĩ tôi bị hạ đường huyết.

"Được rồi." Tôi gật đầu. Thực ra, đó là do tâm trạng thất thường quá mức của tôi vừa rồi. Tôi không bị hạ đường huyết. 

Cô giáo nói thêm vài lời rồi rời đi, còn tôi vẫn đứng đó ôm sô-cô-la, có chút do dự. 

Đi hay không đi? 

Đây là một lựa chọn khác xuất hiện. 

Tôi không khỏi cảm thấy vướng víu trong lòng. Sự hèn nhát và tự ti đã khiến tôi trăn trở trong một thời gian dài, đặc biệt là khi phải đưa ra một quyết định quan trọng. Chúng xuất hiện ngay lập tức và ảnh hưởng đến quyết định của tôi. Sự tự ti, hèn nhát trong lòng tôi và tham vọng thay đổi, đột phá cạnh tranh lẫn nhau, giống như cuộc đấu tranh giữa phe bảo thủ và phe cải cách. Trận chiến thầm lặng này vang vọng trong lòng, nhưng lại bế tắc nhất thời, trong thời gian ngắn không ai có thể chiếm được ưu thế. 

Tôi đột nhiên bị cuốn vào một cuộc xung đột nội tâm không thể kìm nén được, một quá trình lâu dài và đau đớn sẽ tiếp tục cho đến khi người chiến thắng xuất hiện trong số hai người, tức là cho đến khi tôi đưa ra quyết định. 

Tôi ghét quá trình này, nhưng tôi không thể không rơi vào nó, và tôi không thể tự giúp mình.

"Chết tiệt!" 

Tôi khẽ kêu một tiếng, dùng sức lắc đầu: "Lâm Nam, ngươi thật là phế vật... Đáng bị bỏ rơi."

Tôi thấp giọng chửi rủa mình, nhưng thực ra không phải tôi đang chửi bản thân mình. Tôi đang nguyền rủa sự yếu đuối và do dự của mình. Tôi đang tìm kiếm thứ gì đó có thể giúp tôi thoát khỏi sự do dự này nên tôi đã tìm kiếm những thứ hiệu quả và hữu ích nhất trong ký ức của mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, khuôn mặt lạnh lùng của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi, cùng với giọng điệu thiếu kiên nhẫn của chị tôi. Đây là điều hữu ích nhất. Lập tức, cơn tức giận sâu thẳm trong lòng không thể kìm nén được, nó dâng lên, cơ thể tôi lấy lại sức lực. 

"Đi thôi."

Tôi lại đi về phía văn phòng, bước chân rất nhanh và nhanh chóng vượt qua đống hỗn độn. Tôi không muốn cho mình quá nhiều thời gian để do dự. 

Khi đến trước cửa văn phòng, nhìn cánh cửa sắt, những nỗi sợ hãi, sợ hãi không thể kiềm chế đó lan ra như thủy triều. Dần dần, những viên đá cẩm thạch cứng xung quanh tôi dường như vỡ vụn và bắt đầu mềm ra, cơ thể tôi dường như bắt đầu rơi xuống liên tục, bị những thứ mềm mại đó nuốt chửng, lan ra từng chút một, sắp nuốt chửng tôi.

Tôi nghiến răng và không cho mình thêm thời gian để do dự nữa. Mọi chuyện sẽ thay đổi sau này. Tôi biết sự thật này một cách sâu sắc. Cách tốt nhất để tôi đối mặt với sự do dự và vướng mắc của chính mình là bước một bước trực tiếp. Mượn một câu trong game, thà mắc lỗi còn hơn không làm gì cả. Câu nói này có thể không phù hợp với người khác nhưng lại đặc biệt phù hợp với tôi. 

Vì vậy, tôi trực tiếp mở cửa văn phòng, thoát khỏi những ràng buộc vô tận đó và bước vào. 

Trước khi tôi đến được vị trí của Sư phụ Jiejie, một quả bóng bay màu đỏ ở cửa đã thu hút sự chú ý của tôi. Nó được buộc vào một chiếc ghế và lơ lửng trong không trung. Nó trông giống như một món đồ chơi của con giáo viên. 

Điều này được tôi chú ý sâu sắc và tôi đã suy nghĩ về rất nhiều thứ cùng một lúc. Khi tâm trí tôi đang quay cuồng, tôi nghĩ rằng quả bóng này có thể đóng một vai trò khác, đó có thể là nguồn tự tin lớn nhất của tôi. 

Thế là tôi lặng lẽ đến gần quả bóng bay, đưa tay tháo dây buộc rồi nhẹ nhàng bước đến góc có quả bóng bay. Thầy Miejie vẫn không quay đầu lại nhìn tôi nên tôi buông tay ra và quả bóng bay ngay lập tức bay lên, nhưng đây là ở trong phòng nên nó chỉ bay lên trên và không chuyển động nữa. 

Tôi nhìn và gật đầu hài lòng. Sau khi làm tất cả những điều này, tôi nhìn vào nơi duy nhất trong văn phòng có giáo viên. 

Trên thực tế, hầu hết các giáo viên trong lớp sẽ giao việc tự học buổi tối cho các cán bộ trong lớp tự quản lý. Thỉnh thoảng họ chỉ cần thực hiện các cuộc kiểm tra đột xuất. Vì vậy, ngoại trừ học sinh cuối cấp, hầu như không có giáo viên nào sẵn sàng ở lại văn phòng để tự học buổi tối. Tuy nhiên, Master Miejie chắc chắn thì khác. Cô ấy chắc chắn sẽ ở lại đây mỗi đêm và thường xuyên đến lớp học để xem xét. 

Tuy nhiên, bà Miejie, người thường làm việc tại bàn làm việc, đang dùng điện thoại di động gõ vào bàn làm việc, trông tập trung đến mức không để ý đến tôi. Cô ấy thậm chí còn không phản ứng khi tôi di chuyển quanh phòng nhiều đến mức cô ấy không biết mình đang làm gì. 

Bây giờ đã đến nơi này, chúng ta tự nhiên sẽ không có đường lui. 

Tôi bước thẳng lên. 

Bạch Mạn Văn đang gõ cái gì đó trên điện thoại di động, chợt nhìn thấy một vùng tối. Cô cảm nhận được điều gì đó và hơi giật mình. Sau đó cô ngẩng đầu lên nhìn, nhưng tình cờ nhìn thấy khuôn mặt đặc biệt khó chịu đó. Đây chính là học sinh cô ghét nhất trong lớp. Khuôn mặt cô đột nhiên phủ đầy sương giá, lạnh lùng nói: "Có chuyện gì à?"

Một giọng nói quen thuộc và nghiêm nghị vang lên. Có lẽ sự uy hiếp của cô ấy quá mạnh, khiến tôi vô thức sợ hãi, động lực của tôi đình trệ: “Tôi…”

Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì Miejie Master đã mất kiên nhẫn: "Em đang làm gì vậy? Không có việc gì thì cứ ra ngoài đi. Bây giờ tôi khá bận."

Tôi đột nhiên cảm thấy hơi tức giận nên nói: “Điện thoại di động của tôi đâu?”

“Điện thoại di động gì?” Như thể câu nói này nhắc nhở cô, toàn thân cô chợt tức giận, cô quay đầu lại, trừng mắt nhìn tôi, đôi mắt dưới gọng đen lộ ra vẻ cắn rứt. 

“Chiếc điện thoại di động tôi đưa cho bạn tuần trước.” Ánh mắt của cô ấy quá đáng sợ, khiến tôi không khỏi hạ giọng. 

"Tịch thu rồi, mất rồi. Nếu cậu hỏi lại, tôi sẽ gọi bố mẹ cậu tới!" Giọng của Master Miejie rất to, có chút cảm xúc. Dường như sự có mặt của tôi ở đây đã khơi dậy điều gì đó không tốt trong cô ấy, kích thích cảm xúc của cô ấy, và tôi đã trực tiếp trở thành thùng rác để cô ấy trút hết cảm xúc. 

Thấy tôi cúi đầu không nói gì, cơn tức giận của cô ấy bất giác dâng lên một tầm cao mới: “Không biết cha mẹ kiểu gì mà có thể dạy dỗ một kẻ lãng phí như anh, e rằng cũng không phải chuyện tốt.”

"Bùm!"

Tôi chỉ cảm thấy như có thứ gì đó bùng nổ trong tâm trí mình. Lời nói của cô ấy ngay lập tức khơi dậy cảm xúc của tôi. Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào cô ấy: "Nói lại lần nữa?"

Cô ấy giật mình trước sự thay đổi đột ngột của tôi, nhưng cô ấy nhanh chóng phản ứng lại, trên môi nở một nụ cười khinh thường: "Sao vậy? Gọi cậu là đồ rác rưởi thì sao? Tôi muốn cậu ra khỏi lớp tôi ngay bây giờ. Tôi không cần thứ rác rưởi như cậu trong lớp tôi!"

"Bây giờ, hãy gọi điện ngay cho bố mẹ cậu, đưa cậu về và ra khỏi lớp của tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Bùng phát

"Ngươi đang tìm cái chết!" Cơn giận của tôi không thể kìm nén được nữa, tôi gầm lên, nắm chặt tay. 

Nhưng cô ấy không những không hề sợ hãi mà còn nhìn tôi, nở nụ cười mỉa mai: "Sao vậy? Gọi cậu là đồ rác rưởi không vui sao? Tại sao cậu lại nắm chặt tay như vậy? Cậu muốn đánh tôi à? Nào, nếu cậu dám chạm vào tôi, hôm nay tôi sẽ đuổi cậu ra khỏi trường. Lớp học của tôi không phải là nơi cậu nên đến, rác phải ở trong bãi rác!"

Tôi hít một hơi thật sâu, tay tôi gần như chạm vào mặt cô ấy. Nhìn bộ dáng vẫn kiêu ngạo, bá đạo của người phụ nữ này, tôi không thể kìm nén cơn tức giận trong lòng nữa, dùng giọng điệu uy hiếp mà tôi không quen thì thầm: “Bà phù thủy già, bà không cho rằng mình đã làm mọi việc một cách hoàn hảo.”

"Ý anh là gì!?" Bạch Mạn Văn sắc mặt đột nhiên thay đổi, hắn trừng mắt nhìn ta, trong mắt tản ra một luồng ánh sáng đáng sợ. 

"Ý anh là gì?" Tôi chế nhạo, nỗi tức giận vô tận trong lòng bao trùm lấy tôi. Tôi cảm thấy lòng dũng cảm chưa từng có bộc phát từ tận đáy lòng. Tôi tiến lên một bước, cúi đầu nhìn cô ấy như muốn ăn tươi nuốt sống cô ấy. 

“Anh hỏi tôi là có ý gì?” Tôi nhìn cô ấy với vẻ trịch thượng, trong lòng người đồng nghiệp của tôi dấy lên một cảm giác kỳ lạ. Lúc này, sau khi thực hiện bước này, tôi cảm thấy mọi sự do dự, hèn nhát trước đó nhanh chóng biến mất như thể gặp phải thiên địch, cả người tôi bước vào một trạng thái mới. 

“Chính ngươi cũng không biết rõ lắm sao?”

Nhìn thấy tôi đến gần mà không hề lùi bước, với vẻ mặt hung dữ như sói và hổ, khí tức của Sư phụ Miejie tiêu tan rõ rệt. Tôi có thể thấy rõ ánh mắt của cô ấy có phần lảng tránh, không còn hung hãn như trước nữa. Điều này đột nhiên thúc đẩy sự tự tin của tôi rất nhiều. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi chiếm thế thượng phong trong cuộc đối đầu với cô ấy. Có thể đó là điều mà cả lớp và cả lứa tuổi chúng tôi chưa làm được, nhưng tôi đã làm được. Niềm tự hào và sự hài lòng mà điều này mang lại cho trái tim tôi là không gì có thể so sánh được. 

"Anh đang nói cái quái gì vậy?" Nhưng ngay sau đó cô ấy đã thẳng thắn trở lại mà không hề tỏ ra rụt rè. Đôi mắt cô ấy vẫn đang nhìn tôi chằm chằm một cách dữ dội, nhưng tôi bật cười vì cô ấy không còn có thể tạo cho tôi động lực đáng sợ và điên cuồng như vừa rồi nữa. Cô tỏ ra rụt rè.

"Anh Bai, anh không biết rõ tôi đang nói gì sao?" Trên môi tôi nở một nụ cười. Trước đây tôi chỉ thấy những cảnh này trong tiểu thuyết truyện tranh. Khi tôi tự mình trải nghiệm chúng, tôi nhận ra rằng những lời này thốt ra từ miệng tôi và mọi thứ thật tự nhiên. Nhưng lý do thực sự là cô ấy nhắc đến mẹ mình. Đây là điểm mấu chốt mà tôi không thể chạm tới. 

"Rõ ràng hay không rõ ràng? Gọi bố mẹ ngươi tới ngay, lớp này có chỗ cho ngươi!" Nhìn thấy tôi chế nhạo, Miejie Master có chút hưng phấn, thực sự lợi dụng chuyện này để tiếp tục trấn áp tôi. 

“Anh có phải sợ nếu tôi nói điều đó không?” Tôi nheo mắt và tiến thêm một bước nữa đến gần Sư phụ Miejie. Cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, vô thức lùi lại nửa bước, nhưng cô ấy nhanh chóng phản ứng, ngước mắt lên, nhìn chằm chằm vào tôi và chế nhạo: "Tôi sợ cái gì?"

Tôi thực sự khâm phục khả năng tâm lý của người thầy này. Tôi, một đứa trẻ còn non nớt, có ưu thế không gì sánh bằng, nhưng vẫn không thể trực tiếp hạ gục, đành đưa ra tối hậu thư: “Thầy Bạch, sau khi lấy được điện thoại của tôi, thầy đã đi đâu?”

Đồng tử của Miejie Master đột nhiên co rút lại, sau đó anh ta không thể kiềm chế được giọng nói của mình, vô thức nói: "Bạn đang theo dõi tôi!"

"Muốn người khác biết thì chính mình cũng không được làm gì cả." Tôi lạnh lùng nói. Trong lòng tôi không hề có chút thương hại nào đối với Sư phụ Miejie, người tàn nhẫn như vậy. Ngược lại, tôi đã tích lũy rất nhiều oán giận đối với cô ấy. Làm sao tôi có thể không khoan dung với một mụ phù thủy già như vậy? 

Trên trán Bạch Mạn Văn có chút giọt mồ hôi, chứng tỏ lúc này cô đã rất căng thẳng. Cô suy nghĩ nhanh một lúc, sắc mặt bất an thay đổi, đột nhiên bật cười. 

Tôi hơi ngạc nhiên trước sự thay đổi của cô ấy nên hỏi: “Có buồn cười không?”

Vẻ mặt cô đã trở lại bình tĩnh, khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Tôi không biết cậu đang nói gì, nếu cậu thật sự có chuyện muốn nói thì mời đến lớp khác mà nói. Cậu sẽ không còn là học sinh trong lớp chúng tôi nữa."

Sau đó, cô đã lấy điện thoại di động ra và định gọi điện. 

Tôi giữ tay cô ấy xuống, ngọn lửa bốc lên và tôi hít một hơi thật sâu. Ở cự ly gần, giống như tiếng thở của thú hoang: “Anh không nghĩ là tôi không thể đưa ra bằng chứng sau khi lấy đi điện thoại của tôi phải không?”

Cơ thể cô đột nhiên rung chuyển, sau đó sắc mặt thay đổi đáng kể. Cuối cùng trong mắt cô lần đầu tiên lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng cô lại không hề nhượng bộ: "Anh muốn nói gì? Cút ra khỏi đây ngay, đừng ở đây nói nhảm nữa."

"Haha..." Tôi cười khúc khích hai lần, lấy điện thoại di động mà Tiểu Ngọc đưa cho tôi, mở một đoạn video trước mặt cô ấy.

Cô choáng váng và nhìn chằm chằm vào nó với đôi mắt mở to. Lúc đầu, cô hành động khá bình tĩnh nhưng càng về sau, cô không còn kiểm soát được bản thân nữa. Trong đoạn video, cô bạo hành bạo lực với cô giáo Lý Nguyệt, cơ thể cô vô tình rung chuyển dữ dội, giọng nói tràn đầy sự hoài nghi: "Điều này là không thể..."

"Không thể? Cái gì không thể? Bạch lão sư, ngươi có thể cùng cảnh sát giải thích." Tôi cười khẩy.

Có lẽ câu nói này đã kích thích cô ấy, cô ấy đột nhiên đưa tay ra giật lấy điện thoại di động của tôi. Tôi phản ứng lại và giơ điện thoại di động lên để tránh. Nhưng cô ấy không hề bỏ cuộc. Cô ấy như phát điên. Thay vào đó, cô ấy lao về phía trước một cách tuyệt vọng, với lực mạnh đến mức cô ấy thậm chí còn đẩy tôi lùi lại vài bước.

"Đưa nó cho tôi!" Giọng cô ấy cuồng loạn, điên cuồng và tuyệt vọng, tay chân cô ấy quấn quanh người tôi, cố giật lấy điện thoại của tôi.

Tất nhiên là tôi sẽ không đưa nó cho cô ấy. Tôi đặt một tay lên ngực để chặn nó lại và tiếp tục đẩy nó. Dù cô ấy có đưa tay ra thế nào đi chăng nữa thì cô ấy cũng không thể lấy được điện thoại của tôi. Chiều cao và cân nặng của tôi đã đè bẹp cô ấy. Cô ấy muốn lấy chiếc điện thoại ra khỏi tay tôi một cách dễ dàng, đó chỉ là ảo tưởng. 

Thấy cơn co giật không có kết quả, cô ấy còn mở miệng cắn ngay vào cánh tay tôi. 

"À!" Lực ở miệng dưới của cô ấy vô cùng mạnh mẽ, như thể cô ấy đang cố cắn đứt một miếng thịt trên tay tôi. Một nỗi đau xé lòng trỗi dậy. Tôi vung cánh tay của mình một cách tuyệt vọng, cố gắng rũ bỏ nó, nhưng cô ấy đã quấn chặt lấy cánh tay tôi, như thể cô ấy đang bị treo trực tiếp vào đó. 

Nỗi đau xé lòng khiến cơn giận vô tận dâng trào trong lòng tôi. Tôi nhìn người phụ nữ điên cuồng trước mặt, trong lòng dâng lên một cỗ bạo lực không rõ. Tôi nhét điện thoại vào túi và ấn mạnh vào cô ấy.

"Bùm!" 

Cơ thể của tôi trực tiếp áp vào người Jue Master, hai người cùng ngã xuống đất với một âm thanh nghèn nghẹn, nhưng cơn đau thấu tim vẫn tiếp tục. Người phụ nữ điên này chưa kịp nói gì thì tôi đã cảm thấy cánh tay mình gần như không còn là của mình nữa. 

"Buông ra!" Lúc này tôi không quan tâm đến điều gì nữa, đưa tay còn lại nhéo vào cổ cô ấy. Đồng thời, tôi ấn mạnh một đầu gối vào bụng dưới của cô ấy, dùng trọng lực của cơ thể tôi nhéo cổ cô ấy. 

Vào lúc này, sự đau đớn trong cơ thể và sự oán giận mà tôi cảm thấy bấy lâu nay bùng phát cùng một lúc. Tôi dùng một lực chưa từng có lên tay mình như muốn chặt đứt cổ anh ta. 

Ánh mắt khinh thường đó, sự chế giễu vô tận và sự khinh thường nơi khóe miệng cô ấy, tất cả những cảnh tượng này hiện lên trong đầu tôi lúc này. Cuối cùng, khi lời nói của cô ấy chạm đến gia đình tôi, sự nhẫn nhịn lâu dài của tôi đã hoàn toàn bộc phát. Cơn giận trong lòng gần như đốt cháy toàn thân tôi, tất cả sự tức giận. Cơn giận biến thành một sức mạnh mạnh mẽ và cuối cùng tập trung vào tay tôi. Lực giữa hai lòng bàn tay đã sử dụng hết sức lực của tôi. Với nỗ lực liên tục, tôi có thể nghe rõ âm thanh cót két ngay lúc này. Cổ Bạch Mạn Văn không chịu nổi sức lực của bàn tay tôi, như thể một giây sau nó sẽ vỡ thành từng mảnh. 

Tôi véo mạnh vào cổ cô ấy, miệng cô ấy dần dần nới lỏng, để lộ cánh tay đen và đầy máu của tôi. Trên đó có vài vết răng sâu và có hai hàng lỗ máu. Lúc này máu không ngừng chảy ra. Những điều này cũng đủ cho thấy cô ấy đã dùng vũ lực mạnh mẽ như thế nào, như muốn ăn thịt tôi vậy. 

Nhìn vết thương khủng khiếp này, trong lòng tôi lúc đầu dấy lên sự sợ hãi, sau đó chuyển thành tức giận. Cơ thể tôi bao trùm trong sự tức giận, và sự oán giận mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay bùng phát vào lúc này. Tôi gần như phát điên. Tôi ấn xuống cơ thể cô ấy và bóp cổ cô ấy. Vào thời điểm này, mối quan hệ giữa chúng tôi đã bị đảo ngược. Tôi trở thành người có thể kiểm soát sự sống và cái chết của cô ấy. 

Mặt cô ấy đã đỏ bừng, miệng há hốc, cơ thể cô ấy bất giác nghiêng lên, thậm chí cả lưỡi cũng thè ra. Tôi giơ tay lên một cách mạnh mẽ, nhưng không thể dừng chuyển động của mình. Toàn thân tôi vô thức vặn vẹo như sắp chết, cổ họng chỉ có thể phát ra vài tiếng thút thít. 

Lúc này tôi mới kịp phản ứng, nhìn rõ tình trạng khốn khổ của Bạch Mạn Văn, vô thức buông tay mình ra. 

Khoảnh khắc tôi buông ra, cơ thể Bạch Mạn Văn dường như đã lấy lại được quyền kiểm soát. Tay anh nhanh chóng đưa ra phía cổ họng để bảo vệ nó, rồi anh phát ra vài tiếng thút thít. Miệng anh há rộng hết mức có thể và anh hít thở không khí trong lành một cách mạnh mẽ. 

Và tôi ngồi bệt xuống đất, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán. Vừa rồi tôi đang làm gì thế? Tôi dường như đã mất trí. Tôi đang trút cơn giận một cách tuyệt vọng và điên cuồng, như thể mình đã biến thành một con thú không thể suy nghĩ, hoàn toàn phớt lờ hậu quả. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cuối cùng tôi không đến kịp? Liệu tôi có nên bóp cổ cô ấy đến chết không? Vậy thì tôi đã trở thành một Bạch Mãn Văn khác rồi sao? 

Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng, nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Bạch Mạn Văn bắt đầu ho dữ dội, chậm rãi xoay người quỳ trên mặt đất, thở dốc kịch liệt. 

Cơn ho của cô ấy khiến tôi nhớ lại, tôi không muốn cho cô ấy thời gian suy nghĩ nên lập tức đứng dậy bước đến gần cô ấy. 

Cô ấy vô thức ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi, nỗi sợ hãi vô tận chợt lóe lên trong mắt cô ấy. Vì đang quỳ trên mặt đất nên cô chỉ có thể chống tay xuống đất và tiếp tục rút lui. Có vẻ như vừa rồi tôi suýt bóp cổ cô ấy đến chết, điều này thực sự để lại cho cô ấy một cái bóng sâu sắc. 

Tôi biết bây giờ không thể để cô ấy đi nên tôi nhanh chóng bước tới và đi theo cô ấy. Bàn tay đẫm máu của tôi không ngừng nhắc nhở tôi tiếp tục, sự do dự của tôi dần biến mất dưới cơn đau nhức trên cánh tay. Cô ấy lùi một bước và tôi tiến một bước cho đến khi ép cô ấy vào một góc. Cô không có cách nào để rút lui. 

Tôi trực tiếp đưa tay nắm lấy bộ quần áo trên ngực cô ấy. Ánh mắt Bạch Mạn Văn không kìm được vẻ sợ hãi. Dường như cô ấy đã quay lại thời điểm tôi bóp cổ cô ấy, cảm giác ngột ngạt khiến cô ấy bất lực lại ập đến. 

"Bạn có thành thật không? Nếu bạn không muốn tôi đăng video này, tốt nhất bạn nên hợp tác." Một giọng nói đe dọa phát ra từ miệng tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nói một điều như vậy. Mặc dù tôi đã tưởng tượng về nó vô số lần, nhưng khi thực sự nói ra, tôi cảm thấy hơi choáng váng trong giây lát. Đây có còn là điều mà kẻ hèn nhát và thấp kém như tôi ngày xưa có thể nói không? Tôi đã từng nói chuyện với người khác, có khi còn không dám nhìn nhau, nhưng bây giờ, tôi thực sự có thể nói những lời này một cách quyết liệt. Làm thế nào mà tất cả những thay đổi này xảy ra? 

Hơn nữa, vai trò của tôi thay đổi nhanh đến mức tôi không hề tin rằng đây là điều mình có thể làm được. Tôi dường như hiểu được điều gì đó. Có thể trong lòng ai cũng ẩn chứa cái ác, nhưng dường như họ rất dễ trở nên xấu xa khi bị đạo đức, pháp luật kiềm chế. Nhưng đối với tôi, đây có thể không phải là một sự thay đổi tồi, nó chỉ khiến tôi chuyển từ vai trò bị bắt nạt sang vai trò kiểm soát mà thôi. Tôi có thể chọn xâm phạm người khác hoặc tôi có thể chọn không làm điều đó. Sự kiểm soát là của tôi, cảm giác thật tuyệt. 

Tôi không có ý định tỏ ra hung hăng ngay từ đầu. Trên thực tế, hầu hết những điều này đều xảy ra ngoài tầm kiểm soát của tôi. Từ chuyện xảy ra giữa Bạch Mạn Văn và tôi, nếu không phải cô ấy chọc tức tôi đến điểm mấu chốt thì chúng tôi đã không đi đến bước này. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, tôi sẽ đi theo con đường đó cho đến cuối cùng. 

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt hung dữ và nhìn thấy nỗi sợ hãi trong mắt cô ấy. Tôi không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. Đây là một loại niềm vui của việc lật lại. Jue Master vốn cực kỳ hung dữ trước mặt tôi lộ ra vẻ sợ hãi như vậy, khiến trong lòng tôi có một cảm giác chinh phục chưa từng có.

"Anh muốn... làm gì?" Giọng nói run rẩy. Cả vẻ mặt và lời nói của cô ấy đều rất mất tự nhiên vào lúc này. Rõ ràng là cô ấy không thể quen với sự thay đổi đột ngột của tôi, cũng như không quen nói những lời như vậy trong tư thế như vậy. Tuy nhiên, tình hình hiện tại mạnh hơn những người khác nên cô phải làm điều này. Tôi nghĩ điều đóng vai trò quan trọng và gây sốc nhất là nếu tôi không tỉnh táo kịp thời, có thể cô ấy thực sự đã là một xác chết. Cô ấy chắc chắn sẽ trở nên trung thực hơn sau khi ở sau cánh cửa địa ngục đóng kín. 

"Tôi muốn làm gì? Tôi đã nói ngay từ đầu rồi, nhưng anh phải làm ra tình huống như thế này." Tôi cười khẩy hai lần. 

“…” Cô không nói gì, chỉ dựa vào bức tường phía sau một cách yếu ớt, phát ra một tiếng thở dốc trầm thấp. Mí mắt của cô ấy đã sụp xuống và không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. Có lẽ cô vẫn chưa hiểu tại sao mình lại rơi vào hoàn cảnh này, tại sao cậu học sinh vốn luôn yếu đuối và tự ti lại đột nhiên nổi cơn thịnh nộ, thậm chí còn suýt giết chết cô. 

"Điện thoại của tôi đâu?" Tay tôi vẫn đang nắm chặt vạt áo trên ngực cô ấy, trên mặt lộ ra vẻ hung dữ chưa từng có. Tôi có thể không thích hợp để thể hiện như vậy, bởi vì tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây, nên bây giờ có vẻ như tôi đang thể hiện hơi quá sức. 

"... mất..."

“Anh ném nó đi đâu thế?” Tôi cử động nhẹ tay khiến cô ấy sợ hãi. Dường như tôi nhớ lại chuyện lần trước, giọng nói có chút hoảng hốt: “Tôi đập nát ném vào thùng rác, hiện tại nên đem đi…”

"..." Tôi im lặng một lúc. Thực ra trong chiếc điện thoại đó chẳng có gì đáng nhớ cả, nhưng tôi chợt nghĩ ra điều gì đó nên cười khẩy. 

"Bạn không nghĩ những bức ảnh và video đó sẽ biến mất nếu bạn đập vỡ chiếc điện thoại đó phải không?"

"Anh..." Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Bùm!" Một giọng nói trong trẻo vang lên, vang vọng trong văn phòng trống trải. 

Cùng lúc đó, trên khuôn mặt trắng trẻo của Bạch Mạn Văn còn để lại một vết tát đỏ. Cô ấy che mặt lại và nhìn tôi với ánh mắt bàng hoàng, hoài nghi và nhục nhã. Đôi mắt dưới gọng kính đen của cô hơi đỏ lên. 

Tim tôi hơi run lên, nhưng bây giờ mũi tên đã vào dây, tôi phải bắn. Màn trình diễn của tôi tối nay rõ ràng là không đủ bình tĩnh và bình tĩnh. Có thể có một giải pháp tốt hơn, nhưng tôi không thể nghĩ ra nó một cách chi tiết như vậy, vì vậy tôi chỉ có thể sử dụng phương pháp đơn giản và thô thiển nhất này. 

Nhìn thấy Sư phụ Miejie kiêu ngạo trước đây tỏ ra vẻ mặt nhục nhã như vậy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác báo thù lớn lao. Nhưng thay vì tận hưởng khoảng thời gian này một cách cẩn thận, tôi hít một hơi thật sâu. Thành thật mà nói, cho đến bây giờ tôi vẫn còn rất lo lắng. Tôi không có cảm giác rằng các nhân vật chính trong phim truyền hình và tiểu thuyết nắm quyền kiểm soát mọi thứ. 

"Ngay cả khi bạn lấy đi điện thoại di động và ổ flash USB của tôi, những thứ này cũng không có tác dụng gì. Tôi đã để lại bản sao lưu ở vô số nơi." Tôi dừng lại, nhìn Bạch Mạn Văn đang che mặt cúi đầu. Giọng tôi cố ý hạ thấp: “Bây giờ tôi có đủ thứ có thể hủy hoại danh tiếng của cô và chồng cô, đặc biệt là cô, chắc khổ lắm.”

Cô ấy che mặt, ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt cô ấy thực sự thay đổi và trở nên có chút sợ hãi, như thể cô ấy mới gặp tôi lần đầu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Bạn muốn gì?

"Bạn muốn gì?" Giọng nói của cô không còn mạnh mẽ như trước mà trầm thấp, mang theo chút mệt mỏi, bất lực và sợ hãi. 

Cô ấy hỏi tôi câu hỏi này, tôi muốn gì? 

Tôi nhìn Master Miejie ở dưới mình và thấy tóc cô ấy giờ đã rối tung do trận đấu trước. Mái tóc nâu sẫm của cô xõa xuống vai. Cô trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt. Từ khoảng cách gần, tôi đã ngửi thấy mùi thơm quyến rũ mang mùi hương của người phụ nữ trưởng thành. Mũi cô hơi thẳng vì cô thở gấp. Đôi mắt cô không còn hung dữ như trước mà hơi nheo lại, lông mi khẽ run lên. Đôi môi đầy đặn quyến rũ được tô son đỏ sậm trông rất quyến rũ. Lúc này, cái miệng nhỏ không còn có thể nói ra những lời sắc bén như trước mà thay vào đó là sự cầu xin và thỏa hiệp thấp kém. 

Sự tương phản giữa hai người trước và sau hoàn toàn khác nhau khiến tim tôi khẽ run lên. Lúc này, Miejie Master đã kiềm chế ngoại lực và sự hống hách, mái tóc dài buông xõa, đầu cúi thấp, lộ ra vẻ nhu mì chưa từng có. Cảm giác này giống như một bông hồng có gai bị buộc phải cắt bỏ những chiếc gai sắc nhọn và trở nên quyến rũ và mê hoặc. 

Cô hơi cúi đầu xuống. Do tư thế “thân mật” của hai chúng tôi và việc tôi đang nắm cổ áo cô ấy nên tôi có thể nhìn thấy một mảng trắng lớn trên ngực cô ấy. Bên trong là một chiếc áo lót ren màu đỏ, khiến bộ ngực vốn dĩ khổng lồ trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn. Có lẽ là do cuộc cãi vã gay gắt trước đó. Phần lớn bộ ngực đều lộ ra ngoài, thậm chí còn có một chút vết đỏ ở phần giữa núm vú. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Đó phải là quầng vú xung quanh núm vú. Chỉ cần thả xuống một chút, có thể nụ trên núi sẽ lộ ra. 

Và một khe núi sâu trắng như tuyết ở giữa hấp dẫn vô cùng, với đường cong hoàn hảo hướng xuống, hút sâu vào mắt tôi. 

Vị sư phụ Miejie này ngày xưa cực kỳ nghiêm khắc, giờ đây đã thể hiện đầy đủ trước mặt tôi tư thế mà một người phụ nữ trưởng thành nên có. Với sự cám dỗ vô tận, tôi, một trinh nữ nhỏ bé, không thể kìm nén được. Ngay cả hơi thở của tôi cũng hơi thay đổi, tôi tát vào mặt cô ấy một cái nóng như lửa đốt. 

Bạch Mạn Văn dường như nhận ra điều gì đó. Anh ấy hơi ngẩng đầu lên và nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi. Anh sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng nhận ra điều gì đó và hơi mím môi. 

"Ha ~" Một giọng nói có chút mỉa mai và khinh thường vang lên từ khoang mũi của cô. 

Giọng nói này khiến tôi tỉnh táo trở lại. Khi tôi nghĩ đến việc mình gần như nghiện nó, tôi đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ. Sự cám dỗ của cơ thể người khác đối với tôi lớn đến mức tôi khó có thể kiểm soát được, nhất là đối với tôi, một trinh nữ nhỏ bé chưa từng nếm thịt. 

Nhưng sau đó tôi nhìn thấy một cảnh còn khiến tôi sốc hơn. Sư phụ Miejie chậm rãi đưa tay lên ngực với vẻ mặt khinh thường, do dự một chút rồi lại rút xuống! 

“Xèo…” Hình ảnh trước mắt cực kỳ thơm, lập tức cảm thấy máu trong người dâng trào, cơ hồ cảm thấy hai dòng máu mũi chảy ra. 

Tôi nhìn thấy một cặp ngực to tròn đầy đặn nhảy ra ngay lập tức khi cô ấy dùng lực cởi áo ngực ra. Hai quả bóng núm vú trắng nõn run rẩy đập tạo nên những làn sóng khiến người ta mê mẩn. Đặc biệt những trái nho đỏ tím trên núi tuyết trắng càng thêm hấp dẫn. Màu chín như đang mời gọi tôi hái chúng.

Tôi chợt hoảng sợ. Tôi, một trinh nữ nhỏ bé, chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Nó ngay lập tức khiến tâm trí tôi chao đảo. Tôi vô thức nới lỏng lớp vải trên ngực cô ấy và bất giác lùi lại. 

"Bạn làm nghề gì?"

"Hả?" Đôi mắt đen của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, như thể cô ấy đã nhìn thấu tôi. Đồng thời khóe miệng lộ ra vẻ mỉa mai: "Không phải chỉ muốn thôi sao? Cố lên." Vừa nói, cô vừa âu yếm vuốt ve bộ ngực to được chăm sóc tốt của mình, dùng hai tay nâng lên rồi nhẹ nhàng hạ xuống, vỗ mạnh vào quần áo, khiến một cơn chấn động khác. 

Khi tôi nhìn thấy những cảnh tượng quyến rũ này, cộng với những gì cô ấy nói, tôi lập tức cảm thấy máu dâng trào và tinh trùng trên đầu. Tôi muốn lao tới đè cô ấy xuống và đánh cô ấy thật nặng. 

Nhưng ý nghĩ này chỉ xuất hiện trong giây lát rồi tôi đã dập tắt nó. Nhìn ánh mắt mỉa mai của Sư phụ Miejie, tôi chợt cảm thấy bị xúc phạm vô cùng. Rõ ràng trước đây tôi đều có điểm cao nhất, nhưng bây giờ tôi đã bị một đội quân trực tiếp đánh bại. Tôi tin rằng dù có vồ thẳng vào thì cũng không bao giờ lấy được miếng thịt. Tuyệt đại nhân tuyệt đối sẽ không để cho ta dễ dàng như vậy có được, đối phương thậm chí sẽ dùng nó làm tống tiền. 

"Hừ..." Tôi hít sâu vài hơi, đè nén suy nghĩ trong lòng. 

Tôi bước lên hai bước. Nhìn khuôn mặt lạnh lùng và mỉa mai của cô ấy, tôi trực tiếp đưa tay ra, trên môi hiện lên một nụ cười. Tôi chủ động nâng ngực lên. Cặp vú trắng như tuyết tỏa sáng dưới ánh đèn như sẵn sàng chào đón sự đụng chạm của tôi. 

Ngay khi bàn tay của tôi dần dần đến gần hơn, vẻ mỉa mai trong mắt cô ấy ngày càng nghiêm túc, Bạch Mãn Văn nhìn tinh trùng của tôi, khóe miệng dường như nở một nụ cười, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, nụ cười của cô ấy cứng đờ. 

Tay tôi không chạm tới bộ ngực to mềm mại lộ ra mà tóm lấy cổ cô ấy. Lúc này cô giống như một con vịt bị bóp cổ. Mọi biểu cảm trên khuôn mặt cô đều trở nên đau đớn. Cô vùng vẫy dữ dội. Cô ấy nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và cố gắng vùng vẫy.

Nhưng tôi đã không cho cô ấy bất cứ cơ hội nào. Tôi nghiêng người về phía trước và đẩy cô ấy vào tường. Sức mạnh của bàn tay tôi khiến cô ấy vùng vẫy, và cô ấy phát ra âm thanh "uh uh uh..." trong cổ họng. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô trắng bệch. Rõ ràng cô ấy không thể chịu đựng được việc bị nghẹn hai lần trong một khoảng thời gian ngắn. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của cô ấy, lòng tôi khẽ run lên. Tôi có chút không chịu nổi và có chút đau đớn. Tôi đang vật lộn. Tôi không quen làm những việc như thế này nhưng chẳng bao lâu sau tôi đã tràn đầy quyết tâm. Tôi phải thích nghi dù chưa quen. 

Chẳng bao lâu, chuyển động của cô ấy trở nên yếu đi, và sức nắm tay của cô ấy trên cánh tay tôi ngày càng yếu đi, cho đến khi nó hoàn toàn buông bỏ. 

Lúc đó tôi mới buông ra. 

"Khụ khụ khụ... Ô ô... Ô..." Lần này cô lại cảm nhận được cái chết đang đến gần. Nước mắt chảy ra liên tục trong khi ho. Cô đau đớn ôm lấy cổ họng, toàn thân run rẩy. 

Tôi cũng vậy, cảm giác này không ổn chút nào. Lúc này, trong lòng tôi đang bị tấn công bởi một sự lên án chưa từng có. Áp lực từ mọi hướng đang vây quanh tôi. Họ đang buộc tội tôi từ đỉnh cao đạo đức, chỉ trích tôi, chỉ trích và kể lại từng tội lỗi của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng, lạnh lẽo vô tận, như thể mình đã trở thành kẻ đáng chết. Môi trường xung quanh lại bắt đầu thay đổi. Vô số người đứng cao trước mặt tôi. Họ vô mặt và chỉ cười nhạo tôi, chế giễu và thì thầm với giọng nhỏ nhẹ. 

Tôi lại rơi vào đấu tranh nội tâm, có chút bối rối, cho đến khi nhìn xuống chân mình thì thấy những vạch đen. Tôi nhìn dọc theo những đường nét đó, chỉ để thấy rằng vô số người đó đã được biến đổi bởi những đường nét lan ra từ chính tôi. 

Hóa ra mọi trở ngại đều là do tôi hèn nhát đưa ra. Cơn tức giận dâng lên trong lòng tôi, khoảnh khắc tiếp theo, trong không gian tối tăm này đột nhiên xuất hiện một tia lửa, lập lòe theo sự thăng trầm trong lòng tôi. Tôi đưa tay ra nắm lấy, nắm lấy ngọn lửa thiêu đốt. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi chỉ cảm thấy sức nóng vô tận tỏa ra từ nó, gần như đốt cháy lòng bàn tay của tôi đến mức hủy diệt. 

"Chết đi!" Tôi gầm lên một tiếng, lập tức toàn thân bốc cháy, đốt cháy sự tự ti và hèn nhát vô tận trong tôi. Ngọn lửa lấy sự hèn nhát, tự ti làm nhiên liệu ngày càng lớn dần, lan rộng khắp nơi cho đến khi thiêu rụi toàn bộ không gian. 

Khoảnh khắc tiếp theo, ý thức của tôi bị kéo đi, mọi bóng tối đều bị xua tan, và ý thức của tôi quay trở lại văn phòng này. 

"Hừ..." Tôi khẽ thở dốc, bình tĩnh lại cảm xúc thăng trầm kịch liệt của mình, để chúng trở lại bình tĩnh. Bạch Mãn Văn cũng đã bình phục. Lúc này, anh ta đang trốn trong góc và nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi. Anh không còn bình tĩnh như trước nữa. 

Một lúc lâu sau, tôi lắc đầu và vứt bỏ những suy nghĩ xao lãng đó. Tôi nhìn Bạch Mạn Văn đang tựa người trong góc, lại tiến về phía trước vài bước. 

Trong mắt cô hiện lên vẻ hoảng sợ, sau đó cô dùng tay kéo lê thân thể mình không ngừng lùi về phía sau: "Cô muốn làm gì? Đừng... đừng đến đây."

Cô lúc này đang trong tâm trạng vô cùng xấu hổ, quần áo xộc xệch, cổ đỏ bừng, trong mắt có nước mắt, như thể bị ai đó ép buộc. Khó có thể nhận ra cô là hiệu trưởng uy nghiêm và nghiêm khắc.

"Tôi muốn làm gì?" Tôi cười khẩy. Vẻ mặt sợ hãi và yếu đuối của cô ấy khiến tôi càng bạo dạn hơn, nên tôi chạy đến gần và nắm lấy vai cô ấy cách hai hoặc ba bước. Lờ đi sự vùng vẫy của cô ấy, tôi trực tiếp nắm lấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy. Cô chợt thốt lên một tiếng. 

Khoảnh khắc tôi nắm lấy nó, tôi cảm thấy ngón tay mình chìm vào trong làn da mềm mại. Sự đụng chạm mềm mại mang lại cho tôi một cảm giác không chân thực, khiến tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh, ngón tay càng lún sâu hơn. Ở phía sau, đầu ngón tay tôi tràn ngập thịt trắng. Tôi cố gắng ấn mạnh hơn nữa nhưng lực cản bên trong lúc này đã bộc phát. Đây là tính đàn hồi.

"Thả tôi ra..." Sư phụ Miejie run rẩy và vặn vẹo trong vô thức. Anh đưa tay ra, nắm lấy tay tôi định giật ra nhưng lòng bàn tay tôi bỗng dùng lực!

"À!" Bạch Mạn Văn bỗng nhiên kêu lên đau đớn, lông mày nhíu lại, "Đau..."

Cô ấy ôm chặt lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và cố gắng kéo nó ra, nhưng rõ ràng trước đây cô ấy không thể làm được và bây giờ cô ấy cũng không thể làm được. 

Tôi nắm lấy bộ ngực tròn trịa, biến lòng bàn tay thành móng vuốt đại bàng, thậm chí còn cắm móng tay vào đó. Tôi bị cánh tay của cô ấy kéo ra ngoài, kéo dài bộ ngực đầy đặn của cô ấy, điều này cũng khiến cô ấy đau đớn hơn. Cô lắc đầu nghiến răng, trong mắt hiện lên nước mắt, trong thanh âm tràn ngập thống khổ: "Mau buông ra..."

"Nếu cậu buông tay ra, nó sẽ không còn đau nữa phải không?" Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy, cơn đau dữ dội trên tay trái nhắc nhở tôi, tôi sẽ không bao giờ để cô ấy ra đi dễ dàng. 

Một lúc sau, Bạch Mạn Văn không chịu nổi đau đớn nữa. Nước mắt cô rơi xuống, vẽ nên hai vết dài trên má. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi chịu đựng, nhưng tôi biết mình không được phép tỏ ra yếu đuối vào lúc này. Bây giờ, cuối cùng tôi đã thực hiện bước đầu tiên để phản công và tự siêu việt. 

Ánh mắt tôi trở nên kiên quyết hơn, nhìn bộ dáng đáng thương của thầy hiệu trưởng trước mặt, tôi sẽ không còn tỏ ra mềm lòng nữa. 

Cô ấy im lặng khóc lóc van xin rất lâu nhưng lòng bàn tay của tôi vẫn ôm lấy ngực cô ấy mà không hề phản kháng. Cô ấy thực sự không thể chịu đựng được nỗi đau nên chỉ có thể đặt bức tường tay đang giữ cánh tay tôi xuống, đồng thời nghiêng người về phía trước, gần tay tôi hơn một chút, để giảm bớt cơn đau cho cô ấy một chút. 

Tôi nhìn đôi mày và đôi mắt trang nghiêm của cô ấy đang nhíu chặt lại vì đau đớn. Cái miệng nhỏ vốn rất khắc nghiệt và xấu tính giờ đây đã thay đổi hoàn toàn diện mạo. Cô không ngừng rên rỉ, như muốn làm hài lòng và cầu xin sự thương xót. Tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng. Tôi thực sự đã làm được điều mà tôi chỉ nghĩ đến khi đang mơ. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi buông ra. 

"A..." Bạch Mạn Văn hừ một tiếng, đột nhiên lui về phía sau. Cùng lúc đó, một đôi tay nhanh chóng ôm lấy bộ ngực được chăm sóc cẩn thận của cô. Lúc này, trên người họ đầy những vết đỏ, thậm chí có vết bầm tím và sưng tấy. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã sử dụng nó khó khăn như thế nào. 

Cùng với tiếng thổi nhẹ nhàng và tiếng nức nở, tôi thậm chí còn nghi ngờ đối phương không phải kẻ tiêu diệt khiến học sinh sợ hãi. 

Nhìn cô âu yếm ôm ngực, bóp nhẹ cho bớt sưng tấy, trong lòng tôi hơi áy náy nên lập tức đứng dậy lao về phía trước.

"A!!" Cô ấy chỉ kịp hét lên thì tôi lại giữ tay cô ấy lại, cô ấy chỉ có thể gầm gừ: "Đừng chạm vào tôi!"

Tôi phớt lờ những gì cô ấy nói và chỉ giật lấy bộ ngực sưng đỏ từ tay cô ấy một lần nữa. Cô chợt hoảng sợ và không muốn chịu đựng cơn đau dữ dội nữa nên vùng vẫy và chuẩn bị trốn thoát bằng mọi giá. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo tôi không còn tàn phá cô ấy nữa. Thay vào đó, tôi nhét cái ôm mềm mại của cô ấy vào trong. Tôi chộp lấy một cái đầy đặn khác trong đôi mắt đờ đẫn của cô ấy, vò nhẹ trong lòng bàn tay rồi nhét lại vào quần lót của cô ấy. 

Tôi nhìn vẻ mặt sửng sốt của cô ấy, nhẹ giọng nói: “Mặc quần áo vào đi.”

Thế là anh đứng dậy và đứng sang một bên. 

Lúc đó cô mới phản ứng. Cô ấy không ngờ rằng tôi đã thực sự để cô ấy đi. Tuy trong lòng có chút khó tin nhưng cô vẫn không ngừng động động tay. Cô nhanh chóng mặc quần áo vào. Với một âm thanh xào xạc, cô đã sắp xếp xong quần áo của mình. 

Tuy nhiên, cô vẫn đưa tay ra và nhẹ nhàng xoa nắn ngực mình, biểu thị cơn đau bên trong vẫn đang ập đến khiến cô không thể chịu nổi. 

"Ngồi xuống, chúng ta nói chuyện. Tôi còn chưa nói tại sao tối nay tôi đến đây gặp anh." Tôi đứng cạnh bàn, chỉ vào chỗ vốn dĩ là của cô ấy bên cạnh rồi ra hiệu cho cô ấy ngồi xuống. 

Bạch Mạn Văn nhìn tôi một lúc lâu, như thể mới biết tôi lần đầu. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng thở dài và đứng dậy với sự hỗ trợ trên cơ thể. Nhìn thấy cô ấy lắc lư, tôi thậm chí không chịu nổi, muốn đưa tay ra đỡ nhưng lại chống cự. 

Cô ấy từ từ ngồi lên ghế, ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt dưới gọng kính đen vô cùng phức tạp. 

"Chính xác thì bạn muốn làm gì? Hãy nói cho tôi biết." Giọng nói của cô đã mất đi mọi góc cạnh. 

"Tôi?" Tôi mỉm cười ngay lập tức. 

"Tôi chỉ muốn đến học một ngày thôi."

Sắc mặt Bạch Mạn Văn chợt trở nên sững sờ. 

Và nụ cười của tôi càng rạng rỡ hơn. 

“Là anh ép buộc tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Vượt qua chính mình

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



phản công


──────────────────────────────────────────────────
Đã vào tiết thứ hai nhưng chỗ ngồi của tôi vẫn còn trống.

Nhưng cơ bản là không có ai trong lớp để ý tới, hay đơn giản là phớt lờ sự ra đi của tôi. Sự ra đi của một người không ảnh hưởng gì đến các bạn cùng lớp trong lớp. Họ vẫn làm việc riêng của họ, và sẽ không ai nghĩ tới việc tôi đã đi đâu hay tôi đi làm gì. 

Ngoại trừ bạn cùng bàn của tôi. 

Lúc này, Lưu Tiểu Ngư đưa tay vuốt má, ngơ ngác nhìn vị trí của tôi, trong mắt có chút nghi hoặc, tự hỏi Lâm Tiểu Nam đã đi đâu. Suy nghĩ kỹ một hồi, hai hàng lông mày đen mỏng đột nhiên cong lại, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. 

"Không đời nào?" Lưu Tiểu Ngư sờ sờ trên bàn con lợn đồ chơi, có chút không thể tin được. Một đôi mắt xanh biếc lấp lánh dưới ánh đèn, tự lẩm bẩm: “Lâm Tiểu Nam can đảm như vậy sao?”

*******

Trong văn phòng. 

Tôi nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Thầy Miejie, mỉm cười và lặp lại lần nữa: "Tôi muốn bạn đăng ký học ban ngày cho tôi."

Lúc này cô ấy mới định thần lại và ngạc nhiên nhìn tôi như muốn nói: Vậy à? 

Tôi mỉm cười: “Không tin à?”

"Sau khi xong việc, bạn có thể xóa video được không?" Cô nhẹ nhàng hỏi. Cơn đau âm ỉ ở ngực khiến cô thỉnh thoảng đưa tay ra chạm vào, kể cả khi nói chuyện cô cũng có chút khó thở. 

"Được rồi." Trước sự ngạc nhiên của cô ấy, tôi vui vẻ đồng ý. 

"Thật sự?" Cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi nhưng đồng thời cũng có chút hy vọng. 

“Ngay cả khi tôi xóa video trên điện thoại của mình, bạn sẽ không lo lắng về việc để nó đi chứ?” Tôi cười lạnh nhìn cô ấy, cố ý lắc điện thoại trước mặt cô ấy, vô tình mở ra giao diện video, "Vậy tôi xóa giúp cô thì sao?"

Lần này cô im lặng, không đến giật lấy. 

"Ồ, còn có ổ USB của tôi nữa phải không? Tôi cho cậu một miếng. Thế nào? Cậu có tin không? Cậu cho rằng tôi không có bằng chứng à?" Tôi thấy Bạch Mạn Văn rũ mi xuống, lạnh lùng nói, đưa tay lấy ổ USB từ trong túi ra, ném lên bàn. 

Cô ấy vẫn không cử động, mái tóc dài rối bù che khuất khuôn mặt, khiến tôi khó có thể nhìn rõ biểu cảm hiện tại của cô ấy. 

Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi nói, trong giọng nói mang theo sự bất lực vô tận: “Chỉ có thế thôi sao?”

“Tạm thời thế thôi.”

Mặc dù tôi chưa nghĩ đến việc tìm kiếm nhiều lợi ích hơn, nhưng tôi chắc chắn không nên trực tiếp quan hệ tình dục với cô ấy như thế này vào lúc này. Tôi biết quá ít về Sư phụ Miejie, và nhiều điều về cô ấy khiến tôi có cảm giác bị ép buộc và áp lực. Tôi cảm thấy tính cách của cô ấy sẽ không bao giờ dễ dàng nhượng bộ nên tôi chỉ có thể từ từ chịu đựng. Dù sao hiện tại ta đã có ưu thế tuyệt đối, không cần trực tiếp đạt đến trình độ nguy hiểm đó. Tôi hoàn toàn không cần thiết phải chiến đấu đến chết. Thực ra, quan trọng hơn, dù không muốn thừa nhận nhưng tôi vẫn chưa đạt đến trình độ đó, hay nói cách khác là tôi chưa sẵn sàng. 

"Được rồi." Bạch Mạn Văn cũng hiểu chuyện này sẽ không dễ dàng kết thúc như vậy. Mặc dù cảm thấy vô cùng nhục nhã khi bị đe dọa bởi cậu học sinh luôn coi thường mình nhất nhưng cô không còn cách nào khác là phải thỏa hiệp. Một khi sự việc bị vạch trần, hậu quả sẽ là điều cô không thể tưởng tượng được. Không chỉ cô mà cả chồng và con gái sắp bước vào kỳ thi đại học cũng sẽ bị ảnh hưởng rất lớn. Cô sắp phải trả giá cho sự bốc đồng của mình ngày hôm đó nhưng không ngờ người cô phải trả nợ lại chính là tôi, người luôn cực kỳ hèn nhát trong lớp.

“Làm việc đó cho tôi ngay bây giờ.” Tôi nói nhẹ nhàng. Loại chuyện này đối với nàng hẳn là dễ dàng, chỉ là một mảnh giấy mà thôi. Nhưng tính cách của Bạch Mãn Văn là như vậy. Anh ấy có thói quen làm khó người khác. Có vẻ như chỉ có một vài người trong lớp chúng tôi là học sinh ban ngày. 

Bạch Mạn Văn không có trả lời. Anh vừa cúi người xuống, từ trong ngăn kéo vươn tay ra mò mẫm. Vì thân hình cô ấy cúi xuống và mông hơi ngửa về phía sau nên cặp mông tròn trịa quyến rũ cùng đôi chân đen quyến rũ quấn trong chiếc váy gạc đen đã khắc sâu vào mắt tôi. Từ góc độ của mình, tôi thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót đũng quần bên trong. Khung cảnh quyến rũ khiến tim tôi nóng lên, mắt tôi như bị nam châm hút. Ngoài ra, cô cũng không ngồi xổm xuống mà chỉ hơi cong chân tìm kiếm ở đó, mông nhô lên cao hơn. Khi cô tiếp tục tìm kiếm bên trong, độ xê dịch của váy dần dần tăng lên, mông cô cũng có vẻ tròn trịa hơn. 

Bản năng ham muốn sắp bắt đầu, tâm trí lang thang của tôi lại trỗi dậy. Có thể ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này ở cự ly gần, đặc biệt là hình ảnh của Sư phụ Miejie, tôi dường như không hề cảm thấy tội lỗi. Vì vậy, tôi đương nhiên sẽ không dễ dàng buông bỏ nó. Đôi mắt tôi xanh biếc, tiếp tục nhìn Bạch Mạn Văn, nghĩ đến việc nâng mông Bạch Mạn Văn cao hơn một chút, nâng chiếc váy khó chịu lên cao hơn một chút. 

Hình như đã lâu không có người nộp đơn nên cô đã mất rất nhiều thời gian để tìm kiếm. Trong khoảng thời gian này, tôi ngưỡng mộ thân hình tròn trịa của cô ấy và nhìn cô ấy với ác ý. Nhưng chẳng mấy chốc, cô dường như nhận ra điều gì đó, cô có chút tức giận nhưng bất lực. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi nhưng không ai có thể làm gì được. Thấy không ngăn được tôi, cô ấy chỉ có thể khuỵu gối. Đột nhiên, gấu váy của cô ấy tụt xuống che đi cặp mông tròn trịa của cô ấy, đồng thời che mất đôi mắt như sói của tôi. 

Tôi cong môi thì thầm: “Thật keo kiệt.”

Sau đó ta chỉ có thể thu hồi ánh mắt, trong lòng thầm nghĩ, xem mông của ngươi làm sao vậy, ta còn nhìn thấy bộ ngực ngọc của ngươi. 

Nghe được lời thì thầm của tôi, tôi có thể thấy rõ cơ thể cô ấy đang run rẩy, nhưng cô ấy vẫn không nói gì mà chỉ im lặng tiếp tục tìm kiếm. 

Cô lục lọi cẩn thận một lúc, cuối cùng cũng tìm được một mảnh giấy. Cô đứng dậy và ngồi trên một chiếc ghế đẩu. Sau khi trải tờ giấy lên bàn, tôi nhìn qua và thấy trên đó viết gì đó liên quan đến việc đi học ban ngày. Cô ấy không ngần ngại mà nhanh chóng viết tên tôi lên đó và ký tên của chính mình. 

Làm xong tất cả những việc này, cô ấy đưa mảnh giấy cho tôi: “Tối nay tôi sẽ báo cho anh, lúc đó ra vào sẽ dễ dàng hơn, anh chỉ cần quẹt thẻ là được”.

Tôi gật đầu, đưa tay cầm bản thỏa thuận vào tay, sau đó lại nghiêm túc nhìn Bạch Mạn Văn. Từ góc độ này, dưới ánh sáng, tôi chỉ có thể cảm nhận được khuôn mặt cô ấy thanh tú và trắng trẻo, phủ phấn nhẹ. Dù đeo một cặp kính gọng đen kiểu xưa nhưng cô không giấu được khí chất quyến rũ, đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ như đang mời gọi người ta nếm thử. 

Vì tôi đang đứng và cô ấy đang ngồi trên ghế, từ góc độ này, tôi thậm chí có thể nhìn thấy trực tiếp làn da trắng ngần trên ngực cô ấy. Tuy nhiên, vết đỏ sưng tấy trên ngực và những vết đỏ đậm trên cổ khiến cô thêm phần buồn bã. Tôi chỉ cảm thấy sức hấp dẫn của cô ấy đối với tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Nghĩ đến những vết tích này đều là do mình để lại, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Sau khi mất đi vẻ nghiêm nghị và hống hách, Bạch Mãn Văn trở nên giống một người phụ nữ nhỏ bé hơn. Cô ấy không dám lên tiếng trước mặt tôi và chỉ có thể chấp nhận hàng loạt hành động của tôi. Cô chuyển từ mạnh mẽ và độc đoán sang ngoan ngoãn và cư xử tốt. Sự tương phản giữa trước và sau khiến tim tôi đập thình thịch, nhất là khi nghề của người kia vẫn là giáo viên. 

Cosplay đồng phục OL cũng là kiểu tôi yêu thích. Suy cho cùng, công việc của người thầy là dạy dỗ, giáo dục con người, nhưng tôi cảm thấy người thầy đã làm tròn trách nhiệm dạy học, chứ việc “giáo dục” thì không nên làm tròn. Hehe, tự nhiên nó còn có hàm ý nữa. 

Bạch Mạn Văn chú ý tới ánh mắt nóng rực của tôi. Ánh mắt tham lam và dò xét này khiến cô rất không thể thích ứng được. Đặc biệt là khi ánh mắt này đến từ tôi, cô ấy càng không thể chịu nổi. Nhưng nghĩ tới tình huống của mình, trong lòng chỉ có thể thấp giọng thở dài, sau đó ngẩng đầu lên, đôi mắt dưới khung đen phức tạp nhìn chằm chằm vào mắt ta: "Còn có chuyện gì sao?"

"Không sao đâu." Không biết trong lòng có chút biến thái hay không, nhưng tôi thích nhìn vẻ mặt nhục nhã nhưng gượng ép của cô ấy, khiến tôi có một cảm giác báo thù mãnh liệt. 

Tôi vô tư nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy một lúc, nhưng cơn đau ở cánh tay vẫn tiếp tục. Tôi nhìn và hít một hơi. Có vẻ như tối nay tôi phải đến bệnh viện. Nhìn vẻ mặt nhục nhã của cô ấy, tôi chợt thấy trong lòng như có lửa đốt. Tôi đưa tay ra và chạm vào mặt cô ấy một cách vô đạo đức. Cảm nhận được sự mềm mại khi chạm vào, tôi đưa nó lên chóp mũi và ngửi hai lần, cảm nhận được hương thơm trên đầu ngón tay. 

Và cô ấy cứ lạnh lùng nhìn tôi, với sự tủi nhục sâu sắc hiện lên trong mắt, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc nhắm mắt lại và để tôi tàn phá. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi liền cảm thấy chán nản, cong môi, vỗ nhẹ vào mặt cô ấy rồi quay người bỏ đi. 

"Hừ..."

Khi tôi đóng cửa văn phòng lại, Bạch Mạn Văn yếu ớt nằm xuống ghế, toàn thân như bị tê liệt, dùng hết sức lực dựa vào đó. 

Cô ấy nhìn bóng lưng tôi đang rời đi, những giọt nước mắt tủi nhục hiện lên trong mắt, cho đến khi tôi rời khỏi văn phòng và đóng cửa lại. Cơn tức giận trong lòng tôi không khỏi lại dâng lên lần nữa. Cô nghiến răng đập mạnh cái bàn xuống bàn, phát ra một tiếng "rầm" lớn. 

Ngay cả cốc nước bên cạnh cũng bị thổi bay, trà bắn tung tóe làm ướt bàn. 

Nhưng lúc này, cô không còn tâm trạng để ý đến chuyện này nữa. Cô để trà tràn ra bàn và nhỏ xuống chân mình. Nước mắt cô cũng theo đó mà chảy ra. Cô chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng tức giận và nhục nhã. Cô đã lớn lên và chưa từng bị sỉ nhục và đe dọa như vậy. Ngay cả chồng cô cũng không dám đối xử với cô như vậy. 

"Mục Phi Bành..." Bạch Mãn Văn không khỏi nghiến răng nghiến lợi khi nhắc đến cái tên này. Nếu không có anh thì sẽ không có chuyện này xảy ra, và cô cũng sẽ không rơi vào hoàn cảnh này. Tất cả là do chồng ngoại tình. Nếu không phải bị Lâm Nam nhắc nhở, nàng cũng không biết mình sẽ bị giữ trong bóng tối bao lâu. 

"Chết tiệt... Dám uy hiếp ta..." Bây giờ lại nghĩ đến Lâm Nam, Bạch Mạn Văn cay đắng chửi rủa, xoa xoa ngực. Cơn đau âm ỉ ở ngực khiến cô nhớ lại chuyện đã xảy ra trước đây. Cô nhấc cổ áo lên nhìn, đột nhiên cảm thấy choáng váng.

Bên trong có khá nhiều vết bầm tím, không chỉ ở ngực mà còn ở cổ. Cô nhìn vào gương và thấy mình đỏ bừng cả người. Cô hơi uể oải và không biết sẽ mất bao lâu để hồi phục. Cơn đau ở cổ khiến cô nhớ đến cảm giác tuyệt vọng khi Lâm Nam bóp cổ cô. Cô ấy thực sự đang vùng vẫy đến chết và gần như nghĩ rằng mình sắp chết. Nghĩ đến trải nghiệm trước đây của mình, trong mắt cô hiện lên một tia sợ hãi. Cô không hiểu tại sao hôm nay lại có một học sinh yếu đuối và thấp kém như vậy lại đột nhiên bộc phát. Chẳng lẽ trước đó hắn đã giấu kỹ sao? 

Bạch Mạn Văn ngơ ngác một lát, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhưng trong mắt rất nhanh hiện lên một tia oán hận. Đương nhiên, cô sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy. Cô nhất định sẽ tìm được cơ hội đứng lên. Đe dọa cô ấy như vậy là đánh giá thấp cô ấy.

Thật buồn cười khi nói rằng sự theo dõi mà cô tránh né trong mấy ngày qua dường như là hy vọng duy nhất và là vốn liếng duy nhất để cô quay đầu. 

Nhưng khi cô dời ánh mắt sang góc tường, một tia đỏ hiện lên trong mắt cô. Vốn dĩ chúng rất dễ thương và tròn trịa, nhưng bây giờ chúng lại sáng sủa, xấu xí và vô cùng đáng sợ trong mắt cô. Sắc mặt Bạch Mạn Văn đột nhiên tái nhợt, hai tay buông thõng yếu ớt.

"Nứt!"

Chiếc điện thoại tuột khỏi tay cô và rơi xuống đất. Được gia tốc bởi trọng lực, nó va chạm với sàn cứng và điện thoại, tạo ra âm thanh cực kỳ rõ nét.

Nhưng lúc này, cô không có ý định quan tâm đến những thứ này. Cô chỉ cảm thấy mọi thứ đã mất kiểm soát, tuyệt vọng nằm trên ghế, trong lòng vang vọng hai chữ: “Kết thúc rồi.”

*******

Vừa bước ra khỏi cửa văn phòng, tôi đã nghe thấy một âm thanh lớn phát ra từ văn phòng. Đó chắc chắn là âm thanh của Master Jue giận dữ gõ bàn.

Nếu là lúc bình thường, tôi hẳn sẽ im lặng, thậm chí run lên vì sợ hãi, nhưng lúc này, tôi lại cảm thấy bình tĩnh lạ thường, thậm chí còn cảm thấy có chút buồn cười. Tôi biết rất rõ rằng đây chỉ là cơn thịnh nộ bất tài của Sư phụ Miejie.

Lúc này, tôi đang đi trên hành lang, trong lòng có một cảm giác khó tả. Tôi luôn đối xử tốt với mọi người và hành động rất dễ hòa đồng, nhưng tôi ít biết rằng thái độ như vậy sẽ dễ khiến người khác vượt quá giới hạn và khuyến khích sự kiêu ngạo của người khác. Lần này, tôi bị Sư phụ Miejie ép buộc và bị trái tim thúc đẩy phải chống trả mạnh mẽ.

Bây giờ mọi việc đã xong, trong lòng tôi có chút bất an, nhưng tôi không sợ hãi. Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được cảm giác của những người thích vượt trội hơn người khác. Thật tuyệt vời, và cảm giác có thể điều khiển người khác thực sự rất say mê. Nếu như Jue Master không hung hãn như vậy, nếu không có đoạn video đó, nếu không đánh trả... Đáng tiếc không có nếu như, chỉ có hiện thực, mà giờ phút này, ta chính là hiện thực.

Tôi luôn bị hạn chế bởi những nội quy nghiêm ngặt ở nhà, và mẹ tôi đã giáo dục tôi rất tốt. Đến bây giờ tôi mới nhận ra một trong những khuyết điểm lớn nhất của mình là tôi được giáo dục quá tốt. Trên đời có nhiều cặn bã như vậy, sao tôi lại phải là vị thánh đó? Cách đối phó với kẻ cặn bã là giáo dục hắn bằng nắm đấm, thay vì cố gắng lý luận.

Tôi bước đi trong hành lang, bước chân không còn nặng nề như lúc mới đến đây mà càng lúc càng nhanh nhẹn. Tôi biết mình đã phải đối mặt với sự hèn nhát và tự ti của mình bấy lâu nay, cuối cùng tối nay cũng đã bước ra bước đầu tiên. Chỉ cần tôi thực hiện bước đầu tiên trong mọi việc thì mọi việc sẽ đâu vào đấy một cách dễ dàng. Sau này, tôi sẽ không ngần ngại chống lại bất cứ ai không tốt với tôi, thậm chí còn tỏ thái độ của họ hơn nữa và nói lại ngay. 

Nhưng cơn đau ở cánh tay dần dần đưa tôi thoát khỏi dòng suy nghĩ. Tôi nhìn lại và thấy vết thương thực sự rất nghiêm trọng. Có vẻ như tôi phải đến bệnh viện.

Tôi sờ cằm, nhưng thay vì trực tiếp đi xuống tầng dưới bệnh viện, tôi lại đang nghĩ đến chuyện khác. Đó là điều mà Lưu Hiểu Ngọc thản nhiên đề cập đến, nhưng nó lại vang vọng trong tâm trí tôi vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Thăm thầy Lý Nhạc

Tôi quay lại lớp học, sự trở lại của tôi đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người - tất nhiên, họ nhận thấy vết thương trên tay tôi, nhưng hầu hết họ nhìn đi chỗ khác sau khi nhìn một cái, và một số thì thì thầm, có lẽ họ thực sự đang thảo luận về việc tôi đang làm. 

Lưu Hiểu Ngọc lập tức nhìn thấy tôi, gọi điện cho tôi, sau đó nhìn thấy vết thương trên cánh tay tôi. 

"A..." Hắn tựa hồ có chút sợ hãi, nhẹ nhàng kêu lên một tiếng. Anh vội che miệng lại nói: “Em bị vết thương lớn như vậy ở đâu?”

Tôi trực tiếp ngồi xuống, nhưng không đáp lại cô ấy, tôi lấy ra một tờ giấy và viết nhanh gì đó. May mắn thay, Bạch Mãn Văn đã cắn vào tay trái của tôi. Nếu anh ta cắn vào tay phải của tôi, có lẽ tôi sẽ không viết được gì cả. 

"Hỏi cái gì? Lâu như vậy không về, bị chó cắn à?" Lưu Hiểu Ngọc cau mày nhìn ta, nhìn cánh tay đầy máu của ta, môi mím thật chặt. 

Lúc này tôi đã viết xong nên tôi cất tờ giấy đi và đút vào túi. 

“Ừ, bị chó cắn.” Tôi đột nhiên nghĩ đến kẻ hủy diệt của Bạch Mãn Văn, và đột nhiên cảm thấy mô tả của Lưu Tiểu Vũ rất phù hợp. Răng của cô ấy rất sắc và cô ấy không chịu buông tay ra để cắn tôi. Nếu tôi không tóm cổ cô ấy, có lẽ cô ấy đã xé nát một mảnh thịt. Chó điên Bạch Mạn Văn, miêu tả này thật sự rất hay, tôi bật cười. 

"Còn có thể cười được? Bị cắn thì đến bệnh viện tiêm phòng bệnh dại. Vết thương nặng hơn thì phải làm sao?" Lưu Hiểu Ngọc tựa hồ rất lo lắng, nhìn ta cười, vừa tức giận vừa lo lắng, như ghét sắt. Anh ấy nhìn vết thương của tôi một lần nữa và cảm thấy khủng khiếp và rời mắt đi. Anh muốn nhìn nhưng không dám nhìn. Anh ấy dùng hai tay véo vào góc quần áo, như thể đang lo lắng cho tôi, trông như không chịu nổi. 

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Tôi liếc nhìn vẻ ngoài của cậu bé này. Tại sao anh ta trông giống như một tấm thảm chùi chân như vậy? Anh ta trông thật đáng thương. Nhưng nếu không có gì khác, bạn sẽ cảm thấy thật tuyệt khi có người quan tâm đến mình. 

"Anh..." Lưu Hiểu Ngọc bị thái độ của tôi chọc giận, sau đó trừng mắt nhìn tôi rồi quay đi. 

"Được, vậy ngươi liền chờ chết đi."

Tôi nhìn mặt cô ấy mà không biết cười hay khóc. Tôi chỉ bị cắn thôi, nhưng tôi cảm thấy như mình đã xong việc. 

"Tiểu Vũ..."

"Tránh xa tôi ra, đừng chết ở đây." Lưu Tiểu Ngư nói mà không quay đầu lại, thậm chí còn di chuyển ghế hai lần. 

"Không nghiêm trọng như vậy..." Vết thương trên cánh tay của tôi quả thực không hề nhẹ, nhưng cơn đau lâu ngày đã khiến tôi hơi quen nên bây giờ tôi không còn cảm thấy đau như vậy nữa. 

Tôi hỏi: “Tiểu Ngọc, em có biết cô giáo Lý Nguyệt ở đâu không?”

"À?" Nghe vậy, anh ấy lập tức quay lại, không thể tin được nhìn tôi, trên mặt lộ ra vẻ khó tin, cuối cùng yếu ớt che mặt lại, "Lâm Tiểu Nam, em thật sự vô vọng rồi. Vẫn phải nhập viện với cô ấy à? Tôi nhớ cô ấy chưa bao giờ là giáo viên của chúng ta phải không? Tại sao em lại mê mẩn cô ấy?"

"..." Tôi không nói nên lời nhìn cô ấy, "Em đang nghĩ gì vậy? Em xem quá nhiều phim tình cảm rồi. Nói nhanh cho anh biết đi, anh muốn gặp cô ấy. Tay anh còn đau, cần phải nhanh chóng đến bệnh viện."

Liễu Tiểu Ngư cẩn thận nhìn ta từ trên xuống dưới, ánh mắt không khỏi rơi vào vết thương của ta. Bộ dáng đẫm máu khiến hắn cau mày: "Ồ, ca ca, xin đừng chậm trễ, đi nhanh đi, ta sẽ gửi địa chỉ cho ngươi."

Anh không quên phàn nàn khi lên tiếng: “Tôi thực sự ấn tượng với em, sao lại có người như em chứ?”

"Tôi không có thẻ điện thoại di động." Tôi nói một cách bất lực. Không có thẻ điện thoại di động, tôi không thể kết nối Internet. 

“Anh vẫn chưa có tiền à?” Anh ấy đột nhiên nhìn tôi bằng đôi mắt xanh to tròn. 

“Ối…” Lời nói của anh ấy nhắc nhở tôi rằng bây giờ tôi thực sự không có tiền. Nguyên nhân chính là do tiền mặt tôi mang theo đã được trừ vào thẻ. Tôi không mang theo nhiều tiền hơn, chủ yếu là vì tôi sợ không nhịn được mà sử dụng bừa bãi nên rút bao nhiêu tùy thích. "Tôi thực sự không có."

"Tôi không nói nên lời...Sao lại có người như bạn?" Liễu Hiểu Ngọc lập tức đặt trán lên trán, tỏ vẻ thống khổ rồi đứng dậy. 

“Đi thôi,” cô nói. 

"Cái gì?" Tôi sửng sốt một lát: “Anh đi đâu vậy?”

"Đi bệnh viện." Anh ta nhìn tôi như một kẻ ngốc và nhặt một cái túi lên. 

Thấy tôi vẫn còn ở đây, lông mày tôi chợt nhíu lại: "Anh đi à? Anh không đi, tôi cũng không quan tâm đến anh."

"Ồ ồ ồ, đi thôi, sao cậu không đi." Lưu Hiểu Ngọc bước được hai bước thì đột nhiên dừng lại, khiến tôi suýt nữa đụng phải anh ta.

"Có chuyện gì thế?" Tôi gần như đã tiếp xúc với cô ấy ở cự ly gần. Tôi ngửi thấy mùi sữa trên cơ thể cô ấy. Vô tình, tôi cảm thấy có chút hoài niệm. Mùi thơm sữa thực sự rất tuyệt. 

"Không phải cậu muốn xin phép thầy Bạch sao?" Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi nói. 

"Xin nghỉ phép?" Tôi cười ngay lập tức. 

"Cười lên, cười lên đi, cậu biết cười đấy, cậu đang làm gì vậy?" Lưu Tiểu Ngư không khỏi cong môi nhìn tôi. 

"Tôi là anh chàng này." Tôi nhìn chằm chằm vào Lưu Hiểu Ngọc, cảm thấy anh ấy càng ngày càng dễ thương. Đây là những loại tính từ gì? Tại sao Lưu Tiểu Ngư lại giống như một đứa trẻ. 

"Cô ấy cắn tôi cái này, và tôi xin cô ấy nghỉ phép." Tôi phàn nàn trong tâm trí. Tôi đoán bên kia đã phải đến bệnh viện. Rốt cuộc, Bạch Mãn Văn đã bị thương nặng ở tay.

"Không cần." Tôi lấy chứng chỉ học sinh ban ngày trong túi ra, "Tôi đã là học sinh ban ngày rồi, cũng như bạn, buổi tối không cần học, đi thôi."

Cuộc trò chuyện của chúng tôi trong lớp đã thu hút sự chú ý và sự bất mãn của các học sinh khác. Bây giờ là giờ tự học buổi tối, giọng nói của chúng tôi có chút làm người khác khó chịu. Lưu Hiểu Ngọc phản ứng lại, xấu hổ xua tay, nở nụ cười xin lỗi với những người xung quanh, trừng mắt nhìn tôi rồi bước ra ngoài. 

Đến hành lang, hắn quay người lại hỏi: "Lâm Tiểu Nam, ngươi có thể làm được, ngươi làm sao có thể làm được? Ta nhớ rõ, Bạch sư phụ tựa hồ coi ngươi như cái gai trong lòng, ngươi có thể đồng ý điểm này sao?"

"Hehe." Tôi cười toe toét: "Đừng vu khống tôi. Tôi luôn là học trò cô yêu quý. Tục ngữ nói, tình yêu sâu đậm mang đến trách nhiệm sâu sắc. Những lời khiển trách trước đây cô dành cho tôi chỉ là biểu hiện sự quan tâm đối với tôi mà thôi."

"Quan tâm đến bạn?" Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, sau đó nhún vai, lắc lắc người, mấy tiếng "tsk tsk tsk" như không chịu nổi. "Tôi quan tâm đến mức tôi muốn ăn thịt bạn."

"Hahaha, dù sao thì cuối cùng tôi cũng đã trở thành học sinh ban ngày." Tôi vẫy tờ giấy bên trong với cô ấy một cách đắc thắng. 

“Chắc chắn là anh đã cướp của thầy Bai,” cô đột nhiên nói khi đi về phía trước. 

"Đúng." Tôi gật đầu. 

"A..." Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn ta, bất đắc dĩ lắc đầu. 

“Là người như anh, không khoe khoang thì có chết không?”

“Nếu ngươi không tin, ta liền vứt ngươi đi…” Ta nói thật, sao tiểu tử này lại không tin? 

"Tôi không có gì để nói với bạn ..." Lưu Tiểu Vũ phàn nàn, rồi bước nhanh hơn. Tôi đi theo chú lùn nhỏ. Cảm giác này khá kỳ lạ. Lưu Hiểu Ngọc vẫn đang cầm một cái túi trên tay, dáng vẻ như một người lớn nhỏ. Càng nhìn tôi càng cảm thấy buồn cười. Tiếng cười của tôi quá lớn và dường như nó làm phiền cô ấy. 

Nhưng Lưu Hiểu Ngọc thỉnh thoảng quay lại trừng mắt nhìn tôi, tôi không dám cười nên vội che miệng lại, chúng tôi bước nhanh đi. 

Chúng tôi đi xuống cầu thang và bây giờ đang đi về phía cổng trường. 

Cô ấy đưa chứng chỉ học tập ban ngày của mình cho chú bảo vệ ở cửa, Lưu Tiểu Ngư quẹt thẻ, hai chúng tôi ra khỏi cổng trường, đến bên ngoài cổng trường. 

"Anh..." Lưu Hiểu Ngọc chỉ vào tôi: "Anh đi taxi tới đây, tôi đi mua đồ."

"Tôi nên mua gì đây? Bây giờ tôi sẽ không ăn đồ ăn nhẹ." Tôi nói trong tiềm thức. 

"Biến đi!" Lưu Hiểu Ngọc tức giận nói: "Ta mua cho sư phụ Lý Nhạc. Không phải ngươi nói muốn đi tìm nàng sao? Chẳng lẽ ngươi đi tay không sao?"

"Ồ..." Tôi chợt nhận ra, giơ ngón tay cái lên đối phương, "Xiaoyu, em thật đức hạnh và chu đáo. Sau này nếu cưới người khác, em nhất định phải là một người vợ, người mẹ tốt, à không, một người chồng tốt và một người cha tốt."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn ta, nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt nắm đấm, cuối cùng bất lực thở dài: "Ngươi thật tốt, ta không có gì muốn nói với ngươi..."

Tôi nhìn anh với nụ cười vui vẻ rồi quay người bước vào siêu thị. Tôi đứng trên đường và nhanh chóng chặn một chiếc taxi. Thành thật mà nói, tôi khá lo lắng Lưu Hiểu Du sẽ ở đó lâu. Rốt cuộc, tôi không mang theo tiền mặt và tài xế vẫn đang đợi tôi. May mắn thay, cô ấy đã sớm ra ngoài, trên tay mang theo rất nhiều thứ. 

Tôi thấy anh ấy khó khăn mới nâng được nên muốn đưa tay ra nhặt. 

"Này... đừng." Liễu Tiểu Ngư từ chối: “Anh có thể chú ý đến tay mình được không?”

"Bạn có thể mang nó bằng tay kia." Tôi cho biết tay phải của tôi vẫn còn tốt. 

“Tránh ra…” Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, cau mày, không để ý tới tay tôi, nhanh chóng ngồi vào ghế sau, bỏ đồ vào. 

Tôi nhún vai bất lực nhưng cũng lên xe. 

Sau đó tài xế taxi khởi động xe và lái về phía bệnh viện cấp 3 ở trung tâm thành phố. 

Lái xe một đoạn đến trước cổng bệnh viện, Lưu Hiểu Ngọc nhìn cánh tay tôi trên đường, nhất thời cau mày không yên tâm. Sau khi xuống xe, anh nhanh chóng gọi cho tôi số phòng phẫu thuật tổng quát. 

Và khi tôi đang xếp hàng chờ, tôi đang ở trong bệnh viện, nhìn bác sĩ đang lau vết thương cho tôi với vẻ mặt nhăn nhó, và liên tục mắng tôi tại sao tôi không đi sớm hơn. 

Lưu Hiểu Ngọc cũng cau mày nhìn tôi. Cô ấy không nói gì suốt thời gian đó và gần như mắng tôi cùng với bác sĩ. 

Cơn đau trước đó đã tê liệt, tôi không biết nó đau đến mức nào cho đến khi rửa vết thương và khử trùng. Cơn đau khiến tôi toát mồ hôi, nhăn nhó và gần như rơi nước mắt. 

Sau khi chịu đựng đủ mọi “tra tấn”, vết thương của tôi cuối cùng cũng được băng bó. Với lời khuyên của bác sĩ và một số loại thuốc được kê đơn, tôi bước ra khỏi phòng như thể mình đã gục ngã. 

"Tôi đã bảo cậu đừng vội...chuyện này sẽ xảy ra mà." Lưu Hiểu Ngọc đang dẫn đường xách đồ ở phía trước, giọng cằn nhằn nói với tôi. Nhìn bóng lưng anh, tôi có chút cảm động. Ngoài mẹ và chị gái tôi, còn có một người sẵn lòng cùng tôi đến bệnh viện muộn thế này. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tôi lau đi những giọt nước mắt không tồn tại của mình và xúc động nói: "Xiaoyu, em thật tốt bụng. Em bằng lòng đến bên anh muộn thế này... Nếu anh là phụ nữ, anh sẽ cưới em..."

"Im đi..." Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng ngăn cản tôi tiếp tục, nhìn tôi bằng ánh mắt chán ghét: "Đừng làm tôi ghê tởm..."

Tôi chỉ im lặng và đi theo anh ấy qua các tầng, vào thang máy và đi về phía tầng bệnh viện. 

Khi tôi đến trước cửa một căn phòng, Lưu Hiểu Ngọc gõ cửa nhắc nhở: “Vậy thì đừng nói nhảm.”

Tôi trừng mắt nhìn anh ta, có chút bất mãn nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi có phải là loại người như vậy không?"

Lúc này, cánh cửa mở ra, cắt ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi, một người đàn ông trẻ tuổi đẹp trai bước ra. Anh ấy mặc vest và có khí chất rất tốt. Anh ấy trông giống như một ông chủ thành đạt. 

"Bạn là ai?" Anh ta liếc nhìn chúng tôi, có chút bối rối. 

"Chúng tôi là học sinh của trường trung học số 1. Thầy Lý Nguyệt rất tốt bụng. Nghe nói thầy đang nằm viện nên chúng tôi muốn đến xem." Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

Người đàn ông không ngạc nhiên lắm. Anh bước sang một bên và nói: “Tình trạng của cô ấy không ổn lắm, cô ấy vẫn chưa tỉnh lại.”

Chúng tôi bước vào và thấy một người phụ nữ đang nhắm mắt nằm trên giường. Chúng tôi tưởng đó là cô giáo Lý Nguyệt. May mắn thay, nhịp tim bên cạnh cô cực kỳ ổn định, chứng tỏ tính mạng của cô đã an toàn. 

"Ai..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn người phụ nữ trên giường bệnh, khẽ thở dài, cau mày đưa vật đó cho người đàn ông. 

"Mong cô giáo sớm tỉnh lại, đã muộn như vậy, chúng ta không quấy rầy cô nghỉ ngơi..." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói. 

Sau đó tôi bước ra ngoài và tôi cũng làm như vậy. Thực sự không có gì để nói. Chàng trai trẻ này trông giống như một CEO. Tôi cảm thấy hơi căng thẳng khi trò chuyện với anh ấy. 

Người đàn ông gật đầu và nhẹ nhàng cảm ơn. Có rất nhiều thứ trên bàn. Có vẻ như cô giáo Lý Nguyệt thực sự rất nổi tiếng. Chắc hẳn đã có ai đó từng đến đây trước đây và người đàn ông không còn tò mò về điều đó nữa. 

Anh ấy hộ tống chúng tôi ra ngoài. Tôi đứng ở cửa. Sau một lúc lưỡng lự, tôi lấy mảnh giấy trong túi ra và đưa cho anh ấy. 

Thanh niên hiển nhiên sửng sốt một chút, nhưng vẫn đưa tay tiếp nhận, mở ra xem xét. Anh lập tức cười lớn, nghiêm túc nhìn tôi: “Cảm ơn em trai.”

"Không sao đâu... Tôi chỉ nghĩ rằng một người hiền lành như thầy Lý Nhạc không nên phải chịu đựng chuyện như vậy." Tôi nói nhỏ, nhưng rồi tôi nhớ lại cảnh trước đó. Thầy Lý Nguyệt và Mục Phi Bành đi đến quán bar, thậm chí còn bắt taxi về khách sạn. Loại giáo viên này có thực sự là nữ giáo viên bảo thủ và hiền lành trong tin đồn không? Tôi không thể không có một số nghi ngờ. Sự tình có thật sự như mọi người đều biết không? 

Tôi nhìn chàng trai có nụ cười ấm áp trước mặt rồi im lặng một lúc, nhưng vẫn không có ý định nói cho anh ấy biết. 

"Mẹ tôi thực sự là như thế này." Chàng trai khẽ thở dài, sau đó giọng nói trở nên lạnh lùng: “Bất kể là ai, tôi nhất định sẽ tìm ra.”

Tôi cũng cười theo, nhưng trong lòng tôi đã rõ sự việc, nhưng dù là vì lý do ích kỷ hay vì lý do gì khác, tôi cũng không nói cho anh biết. 

Anh ấy đưa chúng tôi đến thang máy, nhìn tôi bước vào rồi quay người trở lại phòng. 

Khi đi trong thang máy, Lưu Hiểu Ngọc tò mò hỏi tôi: “Mảnh giấy đó viết gì thế?”

Tôi liếc nhìn cô ấy: “Đó là người cô nhắc tới, cô không nhớ sao?”

"Cái gì?" Cô nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, cuối cùng chợt nhớ ra điều gì đó: "Anh không nói về chuyện đó phải không? Người mà tôi tình cờ nhắc đến, kẻ đã tấn công cô ấy trong bệnh viện?"

"Đúng." Tôi gật đầu.

"Ta chỉ là tùy tiện nhắc tới, không nghĩ tới ngươi thật sự tin." Lưu Hiểu Ngọc kinh ngạc nhìn tôi. 

“Nắm bắt nó từ trong trứng nước đi…” Thực ra, có lẽ trong lòng tôi vẫn còn cảm thấy có chút áy náy. Tôi vẫn chưa thể trở thành kẻ xấu hoàn toàn nên tôi đã đưa ra quyết định như vậy. 

Thấy Lưu Hiểu Ngọc vẫn nhìn chằm chằm vào mình, tôi có chút xấu hổ, "Sao vậy? Bạn có ấn tượng với lòng tốt của tôi không?"

"Tch..." Lưu Hiểu Ngọc trợn mắt nhìn tôi rồi ngừng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Đẹp trai đến mức bị chém

Sau khi ra khỏi thang máy, chúng tôi đi bộ ra ngoài. Khi đến cổng bệnh viện, tôi nói: “Anh có định bắt taxi trực tiếp về không?”

"Không được, có người đến đón tôi, tôi muốn về trường." Liễu Tiểu Ngọc nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Thật sự rất tốt, bất cứ lúc nào cũng sẽ có người tới đón. Lưu Tiểu Ngư, ngươi nhất định là phú nhị đại, có thể cho ta ôm đùi của ngươi được không? Ta không muốn vất vả." Tôi nói với giọng ghen tị. 

"Phú nhị thế hệ..." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng lặp lại, sau đó mỉm cười. Trong giọng nói của cô không có sự giễu cợt hay ghen tị, cô chỉ cười đơn giản. 

"Tại sao bạn lại cười?" Tôi trừng mắt nhìn anh, cảm giác như mình đang bị giễu cợt: “Giàu có thì sướng lắm phải không?”

"Haha..." Lưu Hiểu Ngọc cười lớn, chỉ vào cánh tay tôi và đồ trong túi của tôi, "Tôi đã trả tiền điện thoại di động và chi phí y tế của anh, sao anh dám nói như vậy? Lâm Tiểu Nam."

Nghe được câu này, tôi lập tức nản lòng, cong môi, phải cúi đầu. 

"Cám ơn Lưu Tiểu Ngư."

"Không, cảm ơn, tôi phải trả lại chi phí y tế." Lưu Hiểu Ngọc vô thức chọc vào cánh tay tôi, tôi lập tức cười toe toét hét lên: “Đau quá.”

"Ồ... Thực xin lỗi..." Lưu Tiểu Ngư có lỗi nhìn ta, "Ta quên mất tay của ngươi bị thương."

"Không sao đâu, để tôi đánh lại anh ta!" Tôi đưa tay ra định véo vào cánh tay anh ấy, nhưng nó nhanh chóng dừng lại giữa không trung - bởi vì anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng, vẻ mặt lạnh lùng và thậm chí còn có ánh mắt sát khí nên tôi rút tay lại một cách ranh mãnh. 

"Sao cậu hung dữ thế?" Tôi không khỏi lẩm bẩm. 

"Đừng chạm vào tôi. Tôi ghét người khác chạm vào tôi." Liễu Tiểu Ngư cau mày, nhẹ giọng nói. 

"Được rồi." Tôi nói một cách bất lực. 

"Em ổn chứ? Nếu không có chuyện gì thì em có thể về nhà." Lưu Tiểu Ngư hỏi tôi. 

"Ừ..." Tôi muốn nói rằng không có chuyện gì, nhưng lúc này bụng tôi đột nhiên kêu lên. Tình cờ trước mặt tôi có một nhà hàng ngoài trời, mùi từ đó chắc hẳn đã bay qua. Đó chắc chắn không phải lỗi của tôi! 

"Tôi đói... nhưng bây giờ tôi không có tiền..." Tôi sờ bụng, có chút xấu hổ nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi không nói nên lời, sau đó lẩm bẩm: "Đối với anh tôi là ai? Anh phải xin tôi đồ ăn."

"Hehe." Tôi cười nói: "Tiểu Ngư ngoan, mua cho tôi một cái, tuần sau tôi sẽ trả lại tiền cho cậu."

Lưu Hiểu Ngọc chỉ có thể dang hai tay, nhìn tôi lắc đầu, sau đó đi về phía nhà hàng phía trước.

Tôi gọi món cơm chiên thịt bò và anh ấy trả tiền. Ông chủ nhanh chóng nấu chín nên tôi lấy cơm ra ngồi trên chiếc ghế nhỏ bên ngoài ăn.

Mùi thơm của cơm rang vừa ra khỏi nồi đã tràn ngập. Nó được rắc hành lá và rau mùi xắt nhỏ, và ăn kèm với một ít thịt bò. Màu sắc hấp dẫn đến mức chỉ ngửi thôi cũng cảm thấy ngón trỏ cử động nên tôi cầm thìa cho vào miệng. 

Lưu Hiểu Ngọc đang ngồi trên chiếc ghế đẩu gần đó, nghịch điện thoại di động, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn tôi ăn, hai mắt nhỏ sáng ngời, đầy tò mò đối với tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi mơ hồ lẩm bẩm với một nắm cơm lớn trong miệng. 

"Bây giờ trông cậu giống như một con chuột đồng lớn vậy. Cậu gần như không thể ngậm nó trong miệng mà vẫn nói chuyện được." Lưu Hiểu Ngọc chỉ vào tôi mỉm cười.

“Anh chưa từng thấy ai ăn à?” Tôi nuốt nó và liếc nhìn cậu bé, làm ầm lên. 

"Ăn ngủ không được nói chuyện, ăn vào cũng không thể ngậm miệng?" Lưu Hiểu Ngọc lúc này đang ngồi trên ghế đẩu, mặc quần trắng, chụm hai chân, đặt một chiếc túi nhỏ trên đầu gối, trong tay cầm điện thoại di động và che miệng cười, điều này thực sự khiến tôi hơi choáng váng. 

Màn đêm lờ mờ đung đưa trên khuôn mặt nhẵn nhụi của anh, phản chiếu ánh sáng mờ ảo đầy quyến rũ. Dưới sự hội tụ của màn đêm và ánh sáng, cả người anh mang một vẻ đẹp mộng mơ. Dường như nhận ra ánh mắt có phần ám ảnh của tôi, anh đưa tay vén lọn tóc trước tai ra sau. Động tác của anh ấy rất uyển chuyển, nghi ngờ nhìn tôi: "Sao vậy? Trên mặt tôi có dính gì à?"

Tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Người còn lại không phải là nữ thần Vu Sơn bí ẩn nào đó mà chỉ là bạn cùng bàn của tôi, một người đàn ông. Vừa rồi tôi thực sự đã bị thu hút bởi người khác và tôi hơi choáng váng. Người kia cho tôi ảo tưởng về một người bạn gái. 

"Không có gì đâu." Tôi mỉm cười và không khỏi tự chửi rủa mình hai lần trong đầu. Tôi đã nghĩ gì vậy? Người kia là một người đàn ông. Nhưng bạn đừng trách tôi, đứa trẻ này thực sự quá gầy và yếu đuối. Chết tiệt, nó khác hẳn với những người giàu sở hữu siêu thị lớn. Họ không thô bạo như tôi. 

"Vậy thì ăn nhanh đi. Đợi cậu ăn xong tôi sẽ trả tiền taxi. Tôi cũng về nhà đây." Lưu Hiểu Ngọc duỗi người, vòng eo đột nhiên lộ ra trước mặt tôi. Tôi nhìn kỹ một lúc lâu và cảm thấy vòng eo của cô ấy thật sự rất gầy. 

"Eo nhỏ." Tôi đã đồng ý. 

Đương nhiên, đối phương cứng rắn nhìn cô một cái, Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng thu lại dáng người, ngồi thẳng dậy. 

Tôi thở dài từ tận đáy lòng. Thực ra, tôi được nuôi dạy rất nghiêm khắc và tôi biết mọi lễ nghi trên bàn ăn, nhưng trong cơ thể người đối diện lại có chút gì đó tao nhã hơn. 

Thỉnh thoảng tôi nhìn Lưu Hiểu Ngư vừa ăn uống vừa trò chuyện. 

Khi chúng tôi đang ăn, một lúc nào đó, một người đàn ông cao lớn dần dần tiến đến gần chúng tôi. 

Tôi chưa kịp kịp nhận ra điều gì thì Lưu Hiểu Ngọc đã vô thức cảnh giác, nhìn bóng dáng đó có chút lo lắng. 

"Lâm Tiểu Nam... Ngươi ăn xong chưa?" Liễu Tiểu Ngư hỏi. 

"Vẫn chưa, chờ một chút." Đang đắm chìm trong nấu ăn, lại thấy Lưu Tiểu Ngư có chút lo lắng. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và thấy một người đàn ông bí ẩn đang tiến đến gần, vẻ ngoài được giấu dưới chiếc áo choàng đen. Tôi thắc mắc: "Thằng nhóc này đang làm gì vậy? Nó đang cố hù dọa ai bằng cách mặc đồ đen? Nó đang cosplay ở đây à?"

Tôi nói: "Tiểu Ngư, em sao vậy? Em sợ hãi. Anh ấy chỉ đang cosplay thôi. Không có chuyện gì đâu. Đừng lo lắng cho anh ấy."

Chưa dứt lời đã thấy người đó tăng tốc chạy về phía chúng tôi như thể đã nhắm trúng mục tiêu.

Tôi ngay lập tức giật mình. Đây là cách một người bình thường phản ứng. Bất cứ ai nhìn thấy một người đe dọa đang đến gần bạn sẽ vô thức tạo tư thế phòng thủ hoặc tránh né. Tôi cũng có chút bối rối nên vội vàng đứng dậy, đứng trước mặt Lưu Hiểu Ngọc. Tôi hét lên: "Bạn là ai?"

Tôi cố gắng làm cho đối phương dừng lại bằng giọng nói như vậy, nhưng đối phương phớt lờ và tiếp tục lao về phía tôi. 

Đã quá muộn nên tôi nhanh chóng vào tư thế phòng thủ và đưa tay ra giữ chân đối thủ. 

Nhưng anh ta đến thẳng trước mặt tôi và đá tôi, với tốc độ bước đi nhanh chóng, và đá tôi. Chỉ bằng một đòn, sắc mặt tôi đột nhiên biến đổi, hoàn toàn không khống chế được cơ thể, cùng với Lưu Hiểu Ngọc ở phía sau lăn xuống đất, va vào nhiều bàn ăn dọc đường, các bàn ăn xung quanh cũng bị ảnh hưởng. 

"Bạn là ai?" Tôi cảm thấy đau ở bụng. Cũng may có đủ mỡ, nếu không vết thương được chỉ định sẽ không nhỏ như vậy. Tôi đứng dậy hỏi anh: “Chết tiệt, tôi đang ăn cơm mà anh lại tới đá tôi, anh bị ốm à?” Nếu người kia trông không dễ chọc thì tôi đã mắng anh ta như vậy. 

Những người xung quanh tôi cũng nhìn người đó với ánh mắt kỳ lạ. Ông chủ nghe thấy động tĩnh bên ngoài liền chạy ra ngoài. Bởi vì tay tôi vẫn còn băng bó và Lưu Hiểu Ngọc, người đứng cạnh tôi trông như một cô gái, lập tức quay về phía tôi. Nhìn bàn ghế rải rác trên sàn, anh chợt tức giận: "Anh là ai? Muốn gây rắc rối thì đừng gây rắc rối ở đây."

Những người xung quanh cũng đang tố cáo chúng tôi và tố cáo người đó: “Ra khỏi đây, đừng gây rối ở đây, trả tiền bàn cho chúng tôi nhanh đi cô bé, đừng sợ, hắn dám tới sẽ gọi cảnh sát.”

Người đàn ông đá xong thì dừng lại, khiến tôi hơi thở phào nhẹ nhõm. Có nhiều người như vậy nên anh không dám làm. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi bị sốc. Anh ta thực sự lấy ra một con dao từ trong túi, rồi lại lao về phía tôi. Những người buộc tội xung quanh anh lập tức giải tán. Lúc này ai cũng bận rộn chăm sóc bản thân, làm sao có thời gian quan tâm đến người khác? 

"Ôi chúa ơi!" Tôi chợt hét lên như một con lợn bị giết thịt. Tôi đang khiêu khích ai đó. Tại sao có người đuổi theo và chặt tôi khi tôi ra ngoài? 

Tôi vô thức ôm lấy Lưu Hiểu Ngọc bỏ chạy, bởi vì vừa rồi Lưu Hiểu Ngọc bị tôi ném xuống đất, hiện tại cô ấy yếu ớt ôm lấy tay chân và rên rỉ, hiển nhiên là cô ấy không thể chạy được. 

Không biết đối phương mục tiêu là ai, theo bản năng ôm lấy Lưu Hiểu Ngọc chạy về phía trước. May mắn thay, cơ thể của Lưu Tiểu Ngư rất nhẹ nên tôi sẽ không thể chạy được. 

Mặc dù tôi đã bắt đầu tập thể dục và kiểm soát chế độ ăn uống của mình nhưng tôi vẫn không giảm được nhiều. Giảm cân là một quá trình lâu dài và cách duy nhất để đạt được điều đó chỉ sau một đêm là đến bệnh viện để loại bỏ dạ dày và mỡ. Kiểu giảm cân sẽ xấu xí, có da khắp cơ thể, khác hoàn toàn với cách bạn tự giảm cân. 

Vì thế tôi dắt Lưu Hiểu Ngọc đi vài bước mới cảm thấy hụt hơi. Nhưng khi nhìn lại, tôi quá sợ hãi, người đàn ông này vẫn cầm dao đứng sau lưng tôi. Dưới sự đe dọa của cái chết, tôi phát huy tiềm năng chưa từng có của mình và chạy rất nhanh. 

Tôi chỉ cảm thấy hơi mệt sau khi chạy một lúc lâu. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy mông mình đau nhói. 

"Ôi Chúa ơi! Giết người!" Tôi hét lên và tốc độ của tôi đột nhiên tăng lên. 

Trong đêm tối, một bóng người to lớn đang ôm một người đàn ông nhỏ bé trong tay, chạy theo, theo sau là một người đàn ông bí ẩn giấu mình dưới chiếc áo choàng đen. Vừa chạy, anh ta vừa dùng dao đâm vào người đàn ông béo trước mặt. 

Cảnh tượng này nhìn từ xa sẽ rất buồn cười nhưng nếu nhìn gần sẽ có cảm giác rùng rợn, bởi mỗi lần người đàn ông chém dao đều có máu thật. Đây không phải là một trò chơi, đây là một cuộc theo đuổi thực sự! 

Trời đã về đêm, màn đêm dần trở nên tối hơn. Vầng trăng treo ngược trên bầu trời tỏa ánh sáng trong trẻo, chiếu sáng cả con phố. 

Nếu đêm nay không phải đêm tối gió lộng thì có phải là đêm giết chóc?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Sarilang và sự cứu chuộc

Bây giờ đã gần mười một giờ, nhưng trên đường phố về đêm, ánh đèn neon vẫn nhấp nháy, những nam nữ hiện đại thời trang đang cùng nhau đi đôi, ba người, cư xử lịch sự và thong thả bước đi trên đường. 

Các cửa hàng khác nhau cũng đang dốc sức bán sản phẩm của mình, ánh đèn neon nhiều màu sắc chói lóa, loa phóng thanh to hơn cửa hàng kia, tất cả đều đã gây ra vô số ô nhiễm ánh sáng và ô nhiễm tiếng ồn trắng. Tất nhiên, không phải tất cả các cửa hàng đều như vậy. Đây chỉ là thế hệ thương hiệu mới đang mong muốn đứng lên. Ham muốn tiền bạc có thể được phát hiện ở vẻ ngoài lộng lẫy và phong cách trang trí bốc đồng. 

Những thương hiệu lớn của thế hệ cũ không có những thứ này trước cửa. Họ có nhiều nét điềm tĩnh và sang trọng của thế hệ cũ. Tuy nhiên, nó nằm ở đó, trang nghiêm và lộng lẫy nhưng nó chỉ là một loại biển hiệu di động. Có vô số dòng người đến đó, và nó giống như một thành phố. 

Tuy nhiên, dù là thương hiệu của thế hệ mới hay thương hiệu của thế hệ cũ thì mọi người đều khởi nghiệp từ cháu trai và tự mình làm việc chăm chỉ. Đối với những thương hiệu nhỏ đó, đây thực sự là một cách thực sự. Khi thực sự trở thành thương hiệu lớn của thế hệ đi trước, sớm muộn gì họ cũng sẽ trở nên duyên dáng, lịch lãm và có được nét trầm tĩnh của thế hệ đi trước. 

Nhưng vào lúc này, sự thịnh vượng của thế giới không liên quan gì đến tôi. Người đi bộ qua lại ồn ào, màn đêm rực rỡ ánh đèn neon vô cùng náo nhiệt. Trên con phố sôi động này, tôi là người duy nhất bị chặt đầu. 

Tôi sắp khóc không ra nước mắt, chân tôi quay cuồng như bánh xe. Tôi cảm thấy kiệt sức, nhưng tôi không dám dừng lại chút nào, bởi vì kẻ phía sau vẫn đuổi theo tôi, và trong khoảng thời gian “rượt đuổi và đánh nhau” này, trên lưng tôi đã có vài vết thương đẫm máu, khiến tôi đau đớn hét lên, khóc đòi bố mẹ. 

Tôi cũng bị cắt và kéo nhiều lần ở bàn tay trái vừa được băng bó. Nếu không phải tôi da mặt dày như vậy, đa số dao của hắn đều trúng vào mỡ tôi, có lẽ tôi đã bị trọng thương. 

"Sarilang...Sarilang..." Tôi vội vàng bỏ chạy, khóc như ma và tru như sói. 

Trước đây tôi không có cảm giác gì khi nhìn thấy Lưu Hoa Cường thái dưa, nhưng bây giờ tôi mới biết. Tôi sợ đến mức chỉ có thể dựa vào bản năng để bỏ chạy, bởi vì người kia không phải đang thái dưa mà là tôi! 

Có rất nhiều người đi bộ trên con phố này và nhiều người đã nhận thấy điều đó. Khi họ nhìn thấy tôi khóc lóc, gào thét và kẻ sát nhân cầm dao đằng sau tôi, họ lập tức hoảng sợ. Nhiều người trên đường đi có thể đã gọi cảnh sát. 

Nhưng không có ai sẵn sàng đứng ra giúp đỡ tôi. Rốt cuộc, người đàn ông phía sau tôi đang cầm một con dao. Trên con dao có rất nhiều máu, trông anh ta rất đáng sợ. Ai dám tiến tới? Mọi người đều sợ trở thành mục tiêu tiếp theo của hắn. 

Và khi tôi chạy, rất nhiều người xem đã xuất hiện phía sau tôi. Một số người trong số họ có thể thực sự muốn giúp đỡ, nhưng hầu hết đều không dám bước tới. Họ chỉ nói gì đó ở một bên và đe dọa người đàn ông cầm dao phía sau tôi. Nhưng điều này chẳng có tác dụng gì cả. Ngược lại, nó kích thích sự hung dữ của anh ta. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tốc độ của anh ấy thậm chí còn nhanh hơn một chút. 

"Các ngươi nói cái này vô dụng!"

Nhìn những người xung quanh, tôi chỉ muốn khóc mà không ra nước mắt nên tiến tới ngăn anh lại. Nhưng không có ai tiến tới. 

"À!" Tôi cảm thấy phía sau lưng chợt nhói đau, lại bị đối thủ chém một nhát. Nỗi sợ hãi trong lòng lan rộng, toàn bộ sức lực đều dùng để trốn thoát nên tôi nhanh chóng tăng tốc độ. 

Không biết là để che giấu hay sao nhưng dù sao con dao của người đàn ông này cũng chỉ là một con dao nhỏ. Đây cũng là điều may mắn lớn nhất. Chỉ cần tôi không dừng lại và để anh ta đâm tôi, tôi sẽ không dễ dàng bị trọng thương. 

Tôi không còn sức lực để suy nghĩ nhiều nữa, nhưng dưới sự đe dọa của cái chết, một lượng lớn adrenaline đã được tiết ra trong thời gian ngắn, cung cấp cho cơ thể tôi sức mạnh mạnh mẽ, giúp tôi tạm thời bỏ qua cơn đau trên cơ thể, và tốc độ của tôi đạt đến tốc độ chưa từng có. Ngay cả khi có một người như vậy bám theo tôi, tôi vẫn chạy từ đường kia sang đây. 

Nhưng con người ai cũng có giới hạn của mình. Thành thật mà nói, thời gian tập luyện và kiêng khem gần đây đã có tác dụng rất lớn. Nó thực sự cho phép tôi chạy cho đến nay. Điều này đã vượt quá giới hạn của tôi rồi. Nhưng tôi thực sự không thể giữ được nữa. Cho dù Lưu Hiểu Ngọc có là người bình thường thì dù nhẹ đến đâu thì gánh nặng đối với tôi cũng thực sự không hề nhỏ. 

Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy kiệt sức và khó thở, trong khi lũ ngốc ở bên vẫn đang gọi tôi, thôi nào, thêm em gái của bạn, khi nào thói quen tụ tập đông người để xem vui của người Trung Quốc sẽ thay đổi? Bạn có thể tiến tới và giúp tôi được không? Tôi không thể chạy được nữa. 

Đột nhiên tôi có cảm giác như bị đâm lần nữa. Lần này tôi có cảm giác như bị một đòn nặng. Con dao đâm thẳng vào lưng tôi, gây đau đớn dữ dội. Cộng với việc không còn sức nữa, tôi không thể trụ được nữa. Chân tôi nhũn ra và tôi ngã xuống. 

Cùng với một loạt tiếng la hét xung quanh tôi, người đứng sau tôi cuối cùng cũng chớp lấy cơ hội và đột ngột tiến về phía trước. Một con dao sắc lóe lên ánh sáng lạnh lẽo trong đêm và đâm nhanh vào ngực tôi. 

Lúc này, có người xung quanh lao tới và cố gắng ngăn cản anh ta. Dường như đến lúc này anh mới nhận ra rằng mạng sống con người đang bị đe dọa. 

Không biết hắn đâm vào ngực tôi hay là Lưu Hiểu Ngọc, nhưng tôi vẫn vô thức đưa tay ra đỡ. 

"À!" Tôi chợt hét lên, nước mắt rơi xuống. Chết tiệt, nó lại được nhét vào cánh tay băng bó của tôi lần nữa. Chẳng phải thế này là quá đẹp trai sao? Đẹp trai đến mức có người cắt ngang bạn ngay cả khi bạn đi ăn? 

Tôi vội vàng lùi lại trong tiềm thức. Khi người đàn ông thấy đòn không thành công, anh ta nhanh chóng rút dao ra, ngay lập tức tôi lại hét lên chói tai. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta giơ cao con dao trong tay, cầm nó bằng cả hai tay và dùng hết sức đâm tôi. Cơ thể của anh ta đáng sợ đến mức trực tiếp che khuất ánh trăng và phủ một cái bóng lớn lên người tôi, như thể cản trở hy vọng sống sót. Khuôn mặt anh ta vẫn bị tấm vải che lại, không nhìn rõ nét mặt, nhưng tôi có thể cảm nhận được khuôn mặt anh ta nhất định vô cảm, giống như một kẻ sát nhân đang nguy hiểm đến tính mạng, dùng con dao trên tay đâm tôi. Mối đe dọa tử vong ngay lập tức bao trùm tôi. Tôi vùng vẫy bằng tất cả sức lực nhưng không thể trốn thoát. Tôi chỉ có thể cảm thấy con dao trong đồng tử của mình không ngừng mở rộng. Tôi dường như đã cảm thấy cái chết đang đến. Tôi không thể tránh được đòn này. Lúc này, giọng nói của tôi vụt qua tâm trí tôi như một ngôi sao băng. Người tỏa sáng nhất là hai người phụ nữ, mẹ và chị tôi. Từng chút cuộc sống của họ trong cuộc đời tôi diễn ra vào thời điểm này. 

Khoảnh khắc tiếp theo! 

Cơn đau mong đợi đã không đến. Thay vào đó, một âm thanh lớn đột nhiên vang lên trước mặt tôi. Tôi nghe nói đó không phải là tiếng súng. 

Trước khi tôi có thể phản ứng lại nó là gì, tôi cảm thấy tên sát nhân vô cảm trước mặt tôi biến mất ngay lập tức. Anh ta bay ra ngoài như một cái túi giẻ rách. Tôi không biết anh ấy rơi ở đâu. Một chiếc Land Rover màu đen hất văng anh ta ra khỏi không trung và dừng lại ngay trước mặt tôi mà không làm tôi bị thương chút nào. 

"Ta giống như được cứu rồi..." Ý thức của ta dần dần chìm xuống, rất nhanh liền rơi vào trong bóng tối. Việc chạy quá tải như vậy khiến cơ thể tôi không thể chịu nổi. Lúc này đầu óc tôi thư giãn và tôi trực tiếp chìm xuống. Trong bóng tối, tôi nghe thấy nhiều âm thanh ồn ào và tiếng khóc, sau đó tôi bất tỉnh. 

*******

Tại khu điều trị nội trú của một bệnh viện cấp 3 ở trung tâm thành phố, một người đàn ông béo đang nằm trên giường được truyền dịch tĩnh mạch, trên người quấn đầy băng, đang ngủ. Camera phóng to, lộ ra khuôn mặt bầu bĩnh, ôi, đây không phải Lâm Nam sao, sao lại kéo dài như vậy. 

Bên cạnh cô là hai đứa trẻ, một lớn một nhỏ. Một người là một phụ nữ cao ráo, duyên dáng và xinh đẹp, cao gần 1,75 mét. Tất nhiên, điều này không bao gồm tóc và giày cao gót. Nếu tính cả hai điều này thì chiều cao có thể lên tới 1,8 mét hoặc hơn. 

Người đẹp khoảng ngoài ba mươi, mái tóc dài gợn sóng màu nâu sẫm xõa xuống sau đầu, phần tóc mái được tạo kiểu cẩn thận xõa trước trán, để lộ vầng trán mịn màng. Có lẽ cô ấy đến vội, trên mặt không trang điểm nhưng lại để mặt mộc. Anh ta vẫn có thể đánh lên trời, với một đôi mắt xanh trong như hồ nước xanh, chiếc mũi cao và một đôi bông tai mặt dây chuyền ngọc xanh treo trên tai. Thỉnh thoảng, anh ấy lắc Jane và tạo thành những vòng cung, giống như một yêu tinh. Người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này có ngoại hình giống người Âu Mỹ hơn, ngoài vẻ ngoài giống nhau ra thì dáng người của cô ấy càng giống, thậm chí có thể nói là cường điệu. 

Cô mặc một chiếc áo len cổ tròn bằng cotton màu trắng tinh khiết ở phần thân trên. Còng tay che cánh tay của cô bằng ren mờ, để lộ cánh tay hình củ sen trắng của cô. Đường viền cổ áo không lớn, nhưng vì cặp vú nhọn trên ngực quá lớn, tạo thành một khe núi lớn, buộc phải mặc chiếc áo len cổ tròn cotton thuần khiết, tạo cảm giác cám dỗ tột độ. Bộ ngực khổng lồ cao chót vót nhô ra khỏi quần áo và tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc, như thể quần áo sẽ bung ra bất cứ lúc nào. Làn da trắng như tuyết và xương quai xanh xinh đẹp cũng theo ra ngoài. Một chiếc vòng cổ sapphire treo trên bộ ngực tuyết khổng lồ. Viên sapphire bị ép vào khe núi sâu, chìm sâu vào trong, nhìn rất bắt mắt. 

Phần thân dưới là váy dài đến đầu gối làm bằng vải lụa xanh nhạt, điểm xuyết những hoa văn phức tạp, đôi chân thon tròn để lộ ra đến bắp chân. Họ được bọc trong những chiếc tất trong suốt màu đen, khiến những đường cong duyên dáng càng lộ rõ ​​hơn. Dưới ánh đèn trong nhà, nó lóe lên một ánh sáng quyến rũ và quyến rũ. Dù chiếc váy dài đến đầu gối đủ rộng nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy trọn vẹn đường cong của cặp mông phía sau. Thật khó để tưởng tượng nó là loại hình gì để đạt được con số như vậy. 

Người đẹp trông duyên dáng và sang trọng. Cô ấy có thân hình to lớn kiểu Âu Mỹ, ngực khủng và mông đầy đặn. Cụm từ “ngựa biển lớn” thực sự rất phù hợp để miêu tả về cô. Tuy nhiên, cô ấy có khuôn mặt thanh tú và đôi mắt xanh trong trẻo, trông giống như một bà mẹ yêu tinh với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. 

"Em yêu..."

Người đẹp ngồi ở mép giường, đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu một học sinh trung học trước mặt, nhất thời không xác định được giới tính. Cô nhẹ nhàng an ủi anh: “Anh yên tâm, bác sĩ nói anh ấy không sao.”

Bài phát biểu của cô ấy trôi chảy đến không ngờ, và cô ấy không chỉ tưởng tượng một người nước ngoài nói tiếng Trung kém. Nhìn cách ăn mặc của người đẹp, có thể thấy rõ cô ấy đã hoàn toàn hiểu được cách kết hợp kiểu Trung Quốc. Cô ấy chắc chắn đã bị ảnh hưởng bởi văn hóa Trung Quốc từ lâu và chắc chắn cô ấy đã ở Trung Quốc rất lâu. Điều này có thể được nhìn thấy từ khí chất tích lũy trong cơ thể cô ấy.

So với người phụ nữ cao ráo xinh đẹp, con của cô có vẻ hơi yếu đuối. Anh ta tương đối thấp, chỉ cao khoảng 1,6 mét, nhưng làn da trắng trẻo và mềm mại, đôi mắt trong xanh. Lúc này, hắn hai mắt có chút đỏ sưng, hiển nhiên trước đó hắn đã khóc. 

Nằm trên giường đương nhiên là Lâm Nam, người đã bị đâm nhiều nhát. Người đứng cạnh giường chính là Lưu Hiểu Ngọc.

May mắn thay, Lâm Nam mặt dày, bị đánh mấy lần cũng không bị thương nặng. Tuy nhiên, anh rơi vào tình trạng hôn mê do chạy quá tải và mất máu. 

"Mẹ, con ổn." Lưu Hiểu Ngọc lắc đầu tỏ ý mình không sao.

"Ai..." Mỹ phụ nhẹ nhàng lắc đầu, trong đôi mắt xanh hiện lên một tia lo lắng. Nhìn thấy con mình như thế này, cô không thể làm gì được. Cô chỉ có thể đưa tay múc một cốc nước nóng đưa vào miệng Liễu Tiểu Ngư. Cùng lúc đó, cô nhẹ nhàng ôm lấy anh, tựa vào người anh. Lưu Hiểu Ngọc từ hôm qua đến nay đều không có nghỉ ngơi tốt. Cô chỉ ngủ được vài tiếng và thỉnh thoảng lại tỉnh dậy. Có vẻ như chuyện xảy ra ngày hôm qua thực sự làm anh sợ hãi. 

Thật trùng hợp, chiếc giường bên cạnh cô là Lý Nguyệt và con trai cô, Lý Nguyệt vẫn chưa tỉnh dậy.

Thiếu niên sửng sốt một chút, cảm thấy có chút khó tin. Anh đã tận mắt chứng kiến ​​hai học trò đáng yêu của mẹ anh đến đây giao đồ, đặc biệt là anh mập trông rất hoạt bát. Tại sao anh ta lại được băng bó và đưa đến bệnh viện sớm như vậy? Làm cho nó trông thật khốn khổ.

Anh vô thức cho rằng chuyện này có thể liên quan đến Lý Nguyệt, bởi vì Lý Nhạc cũng bị thương nặng nên đã hỏi chuyện này với Lưu Hiểu Ngọc. 

Cuối cùng Lưu Hiểu Ngọc nói không, chuyện này không liên quan gì đến thầy Lý Nhạc, đối phương cũng là vì cô mà đến.

Chàng trai trẻ lúc đó vẫn không tin vào điều đó. Rốt cuộc, làm sao một học sinh kia, trông yếu ớt đến mức không phân biệt được nam nữ, lại có thể chọc tức người khác, thậm chí còn đi xa đến mức khiến người ta săn lùng mình? Bạn có nghĩ đây là diễn xuất trong một bộ phim truyền hình không? 

Tất nhiên, tất cả những nghi ngờ này đều biến mất cho đến khi mẹ của Lưu Tiểu Vũ đến sau. Chàng trai trẻ không phải là người chưa từng nhìn thấy thế giới. Ngược lại, anh ta còn thuộc tầng lớp rất cao và có tầm nhìn rộng rãi bẩm sinh. Anh có thể nhìn thấy khí chất của người phụ nữ xinh đẹp này. Rõ ràng cô không phải xuất thân từ một gia đình bình thường, còn đối phương cũng không phải là một người vợ giàu có của một gia đình giàu có bình thường. Ngoài việc giàu có, cô còn có sự cao quý. Hơn nữa, khí chất tự nhiên của mẹ Lưu Hiểu Ngọc chính là khí chất của người giữ chức vụ cao quanh năm. Dựa vào rất nhiều nhân vật hắn từng gặp trước đây, có thể phán đoán địa vị chính thức của đối phương chắc chắn không thấp. 

Đánh giá đối phương bộ dáng, nàng khẳng định không phải người Trung Quốc, cho nên nàng khả năng đảm nhận vị trí này cơ bản là bằng không. Nói cách khác, chồng cô ấy có địa vị cao. 

Nhận biết con người và màu sắc của họ là một kỹ năng mà anh đã phát triển trong nhiều năm. 

Nói cách khác, cô gái nhỏ trông có vẻ yếu ớt này thực chất là một quan chức đời thứ hai hoặc phú ông đời thứ hai điển hình, một quả táo thực sự sinh ra với chiếc chìa khóa vàng trong miệng. 

Nghĩ tới đây, thanh niên không khỏi có ý nghĩ khác. Anh không khỏi muốn nói chuyện với Lưu Hiểu Ngọc và mỹ nhân. Tuy nhiên, mỹ nhân rõ ràng chỉ quan tâm đến Lưu Hiểu Ngọc mà không hề tỏ ra hứng thú với màn trình diễn của anh. 

Đương nhiên, chàng trai trẻ sẽ không bỏ cuộc như vậy mà sẽ chuyển hướng. Khi còn là sinh viên, Lưu Tiểu Vũ đã từng đến giao trái cây nên cố gắng giao tiếp với anh ta. 

Nhưng khi được hỏi một số vấn đề riêng tư, chẳng hạn như ở độ tuổi này anh có thích con trai hay không, Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên nhìn anh với ánh mắt kỳ quái: “Tôi là con trai, tại sao lại thích con trai?”

Mỹ nhân che miệng cười nhìn. Cô không nói nhiều mà trìu mến nhéo má Lưu Tiểu Ngư.

Chàng trai trẻ choáng váng. Anh thực sự không ngờ rằng cô gái mềm mại với giọng nói nhẹ nhàng này lại là con trai? Anh choáng váng một lúc. Thì ra phương thức liên lạc trước đó đã sai, phương hướng cũng sai. 

Nhưng Lưu Hiểu Ngọc không còn muốn cùng hắn giao lưu nữa, giữa hai người cũng không còn gì để nói. Không gian nhất thời rơi vào im lặng, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng nói chuyện nhẹ nhàng giữa Lưu Hiểu Du và mẹ anh. 

Chàng trai trẻ không có hứng thú yêu cầu cũng không nói gì. Anh chỉ cười ngượng nghịu, bật máy tính lên và tiếp tục giải quyết công việc của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Liễu Tiểu Ngư khóc

Thời gian chậm rãi trôi qua, buổi sáng đã đến. 

Tôi đã quen với loại đồng hồ sinh học này nên khi tia nắng ban mai đầu tiên chiếu qua cửa sổ, tôi đã mở mắt đúng giờ. 

Tôi vô thức đứng dậy và chuẩn bị đón tia nắng đầu tiên của buổi sáng. 

“Ôi…” Tôi rên rỉ, “Đau quá…”

Tại sao cơ thể tôi lại đau đến thế? Giống như tôi đã bị hàng trăm ông lớn đụ ​​vậy. 

Tiếng kêu của tôi hấp dẫn sự chú ý của người bên cạnh, sau đó một giọng nói quen thuộc vang lên, trong thanh âm mang theo vẻ kinh ngạc: "Lâm Tiểu Nam, em tỉnh rồi à?"

Trên mặt tôi lộ ra một khuôn mặt trắng bệch vui vẻ có chút hốc hác, tôi đột nhiên kinh ngạc nói: "Tiểu Ngư? Tại sao em lại đến nhà tôi?"

Lưu Tiểu Ngư sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn người nọ nói: "Muốn chuyển đi bệnh viện khác sao? Hắn hình như đầu óc có vấn đề, mất trí nhớ."

"Cái gì?" Tôi lập tức phản bác: “Thằng nhãi này, mày đang mắng ai vậy?”

Nghe tôi chửi, Lưu Hiểu Ngọc quay lại nhìn tôi: “Em không nhớ mình bị thương như thế nào à?”

Tôi liền nhận ra, chết tiệt, tôi nhớ ra đêm qua có một tên ngu ngốc cầm dao đuổi theo chém tôi ba đường. 

Tôi lập tức nghiến răng nghiến lợi nói: "Chết tiệt, tôi nhớ ra rồi. Đêm qua tôi ghen tị với một người đàn ông vì tôi quá đẹp trai. Làm sao tôi có thể so sánh với anh ta được? Anh ta đã đuổi theo tôi và chém tôi đến tận bây giờ."

"Pfft..." Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên cười lớn, cười khúc khích, sau đó liếc nhìn tôi, tựa hồ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, một tiếng cười khúc khích từ bên cạnh truyền đến, theo sau là một giọng nữ thành thục: "Tiểu Vũ, bạn cùng lớp của cậu thật thú vị."

"Đó là ai?" Giọng nói đó đặc biệt hay và thu hút sự chú ý của tôi, nhưng tôi không thể nhìn thấy nó từ góc độ này. Tôi cố gắng đứng dậy nhưng cơn đau trên cơ thể khiến tôi từ bỏ ý định đó. 

Vì thế tôi đưa tay ra nói: "Tiểu Vũ, nhanh giúp tôi."

Anh ấy kéo tôi và đặt chiếc gối ra sau lưng tôi, tôi đã có thể đứng dậy một cách nhẹ nhàng. Lúc này tôi mới nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh Lưu Hiểu Ngọc. Đột nhiên, tôi cảm thấy thật choáng váng, cái này, cái này, cái này... cái đẹp gì thế này...

Ngay cả một người có tầm nhìn rất hạn hẹp như tôi cũng có thể thấy rõ mẹ của Lưu Hiểu Ngọc rất phi thường. Trong đầu tôi chỉ có một đánh giá duy nhất đó là “duyên dáng và sang trọng”. Thoạt nhìn, cô ấy là một phụ nữ hoàn toàn giàu có.

Tôi chưa bao giờ gần gũi với một người như vậy. Ngoài khí chất kiêu hãnh, cô ấy còn có thân hình cực kỳ bụ bẫm, giữ được quần áo đến mức đáng kinh ngạc, khiến tôi gần như choáng váng. Đối với tôi, một trinh nữ nhỏ bé chưa bao giờ nhìn thấy nhiều thế giới, tất cả những điều này tương đương với một cuộc tấn công giảm kích thước toàn diện, mà tôi không thể kiểm soát được chút nào. 

Nhìn bộ dạng ngơ ngác của tôi, người đẹp mím môi mỉm cười. Cô ấy không cười nhạo tôi, cũng không cảm thấy tức giận trước cái nhìn của tôi. Cô ấy dường như đã quen với việc đó. 

Tôi nhìn nụ cười của cô ấy, lập tức nhận ra mình xấu hổ vô cùng, vội cúi đầu xuống, không dám nhìn xa hơn. Không ngờ chỉ một cái liếc mắt cũng khiến tôi đỏ mặt ngượng ngùng. 

Đối với một gã béo như tôi, chẳng phải cô ấy sẽ ghét tầm nhìn của tôi sao? Tôi nghĩ như vậy trong lòng. 

Lưu Hiểu Ngọc đã bưng một ly nước tới. Tôi đưa tay ra và nhận lấy nó. Tôi cảm thấy nhiệt độ vừa phải. Tôi cảm ơn anh ấy và uống nó. 

Liễu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói: “Bà ấy là mẹ tôi, bà ấy tên là Nam Cung Phong, cháu cứ gọi là dì Nam Cung là được.”

Tôi hét lên: "Dì Nangong."

Họ ghép này thực sự rất hiếm, tôi còn tưởng rằng nó là của Tiểu Thần Binh. Nam Cung hỏi Nha Mạt ai ngốc! 

Người phụ nữ xinh đẹp khẽ gật đầu, đáp lại tôi. Lúc này tôi nhận thấy đôi mắt và ngoại hình của cô ấy dường như không phải là người châu Á mà là người châu Âu. Hơn nữa, đôi mắt của cô ấy trong xanh, đẹp như mặt hồ. Điều này cũng giải thích tại sao mắt của Lưu Hiểu Ngọc lại có màu xanh lam. Hóa ra mẹ cô là người nước ngoài. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi hiểu ra. Chắc hẳn cô ấy đã tự mình chọn cái tên tiếng Trung này phải không? Tên này làm khá tốt. 

Uống xong, tôi đặt chiếc cốc rỗng lên chiếc tủ gần đó. 

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc nhìn chằm chằm vào tôi và nói với vẻ quan tâm: "Em đói không? Em có muốn ăn sáng không?"

Tôi có cảm thấy hơi đói. Mặc dù bệnh viện đã truyền glucose nhưng tôi vẫn cảm thấy tốt nhất là nên ăn những gì trong bụng. Vì vậy hắn gật đầu, nhẹ giọng nói: “Ta muốn ăn.”

Lúc này tôi nhận thấy mắt anh có chút đỏ, sửng sốt một chút: “Tiểu Ngư, em khóc à?”

Lưu Hiểu Ngọc không đáp lại lời tôi mà nói gì đó với mẹ, sau đó mỹ nhân gọi điện rồi bước ra ngoài. 

Thành thật mà nói, tôi hơi sợ khi có mẹ cô ấy ở đây, chủ yếu là vì khí chất của cô ấy quá hấp dẫn. So với cô ấy, tôi cảm thấy mình giống như một con lợn rừng chạy trên đồng. Tôi chỉ cảm thấy xấu hổ vì người kia thực sự thuộc tầng lớp thượng lưu. 

Nhìn thấy cô ấy đi ra ngoài, tôi cong môi bất mãn nói với Lưu Hiểu Ngọc: "Sao em lại khóc? Anh ta chặt là tôi chứ không phải em."

Nghe được những lời này, Lưu Tiểu Ngư toàn thân cứng đờ, sau đó quay đầu nghiêm túc nhìn ta, môi mấp máy, nhưng lại không nói gì. Trong mắt cô hiện lên một tia bất bình, cô khịt mũi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi mắt xanh của cô ấy đầy sương mù. 

"Trời ơi..." Tôi sợ quá, vừa nói xong cậu ấy đã khóc, còn mẹ cậu ấy vẫn ở bên ngoài. Làm anh ấy khóc trước mặt mẹ là không tốt, chính Lưu Hiểu Ngọc đã chăm sóc tôi. Tôi chợt cảm thấy sợ hãi và tội lỗi. 

Tôi vội vàng xin lỗi: “Thật xin lỗi, Tiểu Ngư, tôi chỉ tùy tiện nói thôi, đừng khóc. Chuyện này không liên quan gì đến cô, chỉ là người đó ghen tị với vẻ đẹp trai của tôi mà đến chém tôi thôi.”

Lưu Tiểu Ngư dần dần ngừng khóc. Cô lấy khăn giấy ra và dụi mắt. Cô ấy ngồi sang một bên và quay mặt sang một bên, không cho tôi thấy biểu cảm của mình.

Tôi nhìn đôi mắt đỏ hoe của anh, đột nhiên cảm thấy có chút tiếc nuối, liền xin lỗi nói: "Lưu Hiểu Ngọc, cảm ơn anh đã chăm sóc em bấy lâu nay..."

"Cảm ơn... cảm ơn..." Lời nói của tôi dường như kích thích anh ấy. Anh trầm giọng lặp lại những lời tôi nói, cắn nhẹ môi dưới không nói mà nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Tôi choáng váng. Bạn sẽ làm cái quái gì với vẻ ngoài đau khổ của mình vậy? Tại sao lại có cảm giác giống như một cô con dâu nhỏ bị một người đàn ông nhẫn tâm bỏ rơi? Tôi than thở trong lòng, bạn phải nhớ rằng bạn là một người đàn ông trưởng thành! Tại sao bạn lại rên rỉ như một cô bé? 

"Xiaoyu... em bị sao vậy? Đừng như thế này... Tại sao em lại cư xử như một cô gái..." Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì anh đã không thể kìm được nữa, giống như một con đập vỡ tung để xả lũ, trong khi những giọt nước mắt nóng hổi từ đôi mắt xanh như những hạt vỡ rơi xuống liên tục rơi xuống khuôn mặt trắng trẻo như những viên ngọc trai. 

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng, điều này có nghĩa là gì? Tôi cảm ơn anh ấy và anh ấy đã cảm động rơi nước mắt? 

Lúc này tôi thực sự muốn khóc. Tôi nên giải thích thế nào với mẹ anh ấy khi bà quay lại? Tôi đã làm con của cô ấy như thế này, liệu tôi có xong việc không? 

"Lưu Tiểu Ngư, không được, ngươi khóc cái gì?" Tôi bất lực hỏi. Bây giờ anh ấy trông giống như một bông hoa với mưa trong mắt. Chắc hẳn anh ấy đã khóc rất buồn. Nhưng tôi phải nói rằng, nó cảm thấy sâu sắc không thể giải thích được. 

Nhưng anh ấy không nói gì, chỉ hơi quay đầu lại để tôi không nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, nhưng cơ thể anh ấy không ngừng run rẩy, rõ ràng là nước mắt vẫn chưa ngừng rơi. 

"Tiểu Ngọc, em đang làm gì vậy? Anh thật sự cảm ơn em. Anh thật lòng không có ý gì khác. Nếu em không cùng anh đến bệnh viện thì sẽ không có ai chăm sóc anh." Khi tôi nói điều đó, tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu. Khi có mẹ Ninh Diệu ở bên, dù thế nào đi chăng nữa, khi tôi ốm đau cũng sẽ có người chăm sóc, nhưng hiện tại tôi thực sự cô đơn. Cảm giác cô đơn này thực sự khó chịu. 

Than ôi, tôi bị bỏ rơi, tôi thầm thở dài trong lòng. 

Tuy Lưu Hiểu Ngọc không khóc nhưng Nam Cung Phong gọi điện liền quay lại, đương nhiên là cô nhìn thấy anh ngay lập tức. 

Mẹ anh đau khổ nhất thời vội vàng tiến tới ôm anh vào lòng, lấy khăn giấy lau nước mắt cho anh. Tâm trí rộng mở của cô hoàn toàn bao bọc Lưu Hiểu Ngọc trong đó. Cặp núi cao chót vót tạo cho mắt thường cảm giác an toàn. 

"Than ôi..."

Tôi khẽ thở dài, thầm nghĩ Nam Cung Phong nhất định phải trách tôi vì con trai cô ấy khóc. Hơn nữa, nhìn hai mẹ con bây giờ, họ thật yêu thương và hiếu thảo. Nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của mình, trong lòng tôi cảm thấy rất khó chịu nên chỉ dựa vào giường, nhắm mắt lại, không nhìn những thứ này. Tôi đã chọn lọc chặn cả thế giới để tránh bị khó chịu.

Lúc này, nỗi cô đơn và đố kỵ trong lòng tôi lan rộng. Tôi thường sắp xếp thời gian nhiều đến mức không có thời gian để suy nghĩ nhưng khi gặp tình huống như vậy tôi lại cảm thấy rất khó chịu.

Đặc biệt khi người khác vẫn thể hiện tình cảm mẹ con sâu đậm như vậy trước mặt tôi, tôi càng không thể chịu nổi. Những cái gai ẩn sâu trong trái tim tôi đã bị bật ra và chúng đã ăn sâu vào trái tim tôi. Tôi thường phớt lờ họ một cách có chọn lọc, nhưng khi Nangongfeng ôm Lưu Tiểu Vũ vào lòng, họ bắt đầu cựa quậy và gây rắc rối, thỉnh thoảng họ cảm thấy đau đớn, điều này khiến tôi nhớ đến mẹ của mình.

Trong lòng tôi có chút buồn bã, nỗi đau về thể xác và tinh thần sau đó chuyển thành một chút cáu kỉnh. Tôi cảm thấy mình không phù hợp để ở lại đây. Tôi muốn về nhà một mình liếm vết thương để không ai nhìn thấy sự hèn nhát và khao khát tình cảm gia đình của tôi.

Không biết qua bao lâu, bên ngoài động tĩnh tựa hồ đã bình tĩnh lại. Tôi khẽ mở mắt ra, phát hiện Lưu Hiểu Ngọc lúc này đã ngừng khóc, nhưng Nam Cung Phong vẫn đang đau khổ. Cô vẫn ôm chặt anh trong tay, vuốt tóc anh và thì thầm điều gì đó vào tai anh.

Liễu Hiểu Ngọc thì lặng lẽ tựa vào trong ngực mẹ, thỉnh thoảng gật đầu đồng ý và giật giật cái mũi. 

Đôi mắt tôi vô thức có chút mờ đi, nhưng tôi nhanh chóng kìm nén chúng. Tôi thầm quyết định ngừng dựa dẫm vào người khác. Dù tôi có khao khát một vòng tay ấm áp đến thế nào đi chăng nữa thì sức mạnh của bản thân tôi vẫn luôn là ưu tiên hàng đầu. 

Lúc này, đột nhiên có người gõ cửa, Nam Cung Phong đứng dậy mở cửa. Hóa ra bữa sáng yêu cầu đã đến. 

Liễu Tiểu Ngư lúc này mới quay đầu nhìn ta, hai mắt sưng đỏ, nhưng ta lúc này tâm tình phức tạp không muốn nói gì, nên nhẹ nhàng quay đầu, đơn giản không để ý tới ánh mắt của hắn, không nhìn hắn. 

Anh ấy muốn nói điều gì đó, nhưng anh ấy không nói gì cả. Tôi sợ anh sẽ khóc lần nữa. Tôi thực sự không thể chịu nổi sự tra tấn của hai mẹ con nữa, bất lực: “Anh ơi, anh có thể ngừng khóc được không?”

Anh mím môi và không nói gì thêm. Anh ấy chỉ quay người lại và quay lưng lại với tôi. Cách tôi nhìn anh ấy, tôi thực sự muốn đưa tay ra nhéo mông anh ấy, nhưng tôi không dám. Anh ấy chắc chắn sẽ rất tức giận, tôi chắc chắn điều này. 

Nangongfeng gọi bữa sáng cho ba người, mở bàn trên giường cho tôi rồi đặt đồ ăn lên đó. Bữa sáng phong phú đến bất ngờ. Chưa kể sữa, bánh mì và trứng, đây là lần đầu tiên tôi ăn cháo vây cá và hải sâm. Nó có hương vị tuyệt vời và kích thích sự thèm ăn của tôi. 

Ăn xong, Nam Cung Phong thu dọn đồ đạc trên bàn, còn Liễu Hiểu Ngọc lại tựa hồ buồn ngủ, nhẹ nhàng tựa vào ngực mẹ, một lúc sau liền ngủ thiếp đi. 

Nam Cung Phong ôm Lưu Hiểu Ngọc vào lòng, nhìn tôi, thấp giọng, chắc là sợ làm phiền con trai mình: “Con còn cần giúp gì nữa không?”

Tôi nhẹ nhàng lắc đầu: “Tôi có thể tự mình làm được, không cần ai giúp cả.”

Cô nghe vậy gật đầu rồi ôm Lưu Hiểu Ngọc đang ngủ say đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Sốc, không phải vì quá đẹp trai mà bị giết?

Và tôi chỉ thư giãn. Tôi luôn cảm thấy áp lực không thể giải thích được khi nói chuyện như thế này. Tôi chắc hẳn không quen với việc có một người lạ chăm sóc mình như vậy, nhất là một người phụ nữ như mẹ của Lưu Hiểu Ngọc, trông có vẻ xuất thân từ một gia đình giàu có. Thật sự có chút trịch thượng khi nhờ cô ấy đến đây chăm sóc cho mình. 

Nhưng kỳ thực sau khi ăn sáng xong tôi vẫn muốn đi vệ sinh, nhưng đương nhiên không thể làm phiền cô ấy những chuyện như vậy, nói ra sẽ rất xấu hổ. Nếu là Lưu Hiểu Ngọc thì không sao, nhưng anh ấy đã ngủ rồi, tôi nhất định không thể đi tìm anh ấy nữa. Đương nhiên tôi không dám nói chuyện với mẹ anh như thế này nên đợi anh đi rồi mới đứng dậy đi vệ sinh. 

Ngoại trừ vết thương trên lưng và cánh tay, cùng vết thương nhỏ ở mông hơi nhức, còn lại thực ra không có vấn đề gì. 

Tôi vật lộn một lúc mới đứng dậy được. Tôi không thể giúp được vì tôi quá béo. Hơn nữa, những vết thương trên người tôi càng khiến việc đó trở nên khó khăn hơn. Sau khi đứng dậy, tôi cầm cột IV di động bằng tay phải và đi về phía nhà vệ sinh. 

Ngoài ra, thầy Lý Nhạc trên giường vẫn chưa tỉnh lại, thiếu niên dựa vào bên cạnh nhẹ nhàng ngủ thiếp đi. Tôi hơi lo làm phiền anh nên bước đi càng nhẹ nhàng hơn.

Cơn đau ở lưng và mông khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Khi tôi ra khỏi giường và đi được hai bước, tôi cảm thấy đau và toát mồ hôi lạnh. Nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào chính mình. 

Sau khi bước vào nhà vệ sinh, tôi vui vẻ thải hết chất thải tích tụ trong cơ thể. Toàn thân tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, sau đó tôi cử động cơ thể và đi về phía giường của mình. 

Tôi đang đẩy cột IV bằng một tay và đang bước đi với toàn bộ cơ thể được băng bó và cười toe toét. Tôi đã nghĩ rằng sẽ không có ai nhìn thấy tôi trong tình trạng khốn khổ như vậy, nếu không sẽ rất xấu hổ. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, cửa đột nhiên mở ra. 

Tôi nhìn về phía cửa và tình cờ gặp một y tá, chắc hẳn cô ấy đã đến để kiểm tra. 

Nhìn thấy tôi như vậy, tôi lập tức giật mình. Tôi nhanh chóng bước tới đỡ tôi, một tay cầm lấy cột truyền dịch rồi đẩy tôi lên giường. Sau đó tôi phàn nàn và nói: "Tại sao bạn lại dũng cảm như vậy? Bạn dám ra khỏi giường và đi bộ bây giờ? Người nhà của bạn ở đâu? Hai người đó chỉ là người nhà của bạn à?"

Lời nói của cô ấy khiến tôi im lặng trong giây lát. Tôi từ đâu đến trong một gia đình như vậy, giống như một người mẹ đoan trang và một em gái thiên thần nhỏ. Lưu Tiểu Ngư cùng Nam Cung Phong cũng làm cho ta có chút xấu hổ. Làm sao tôi có đủ can đảm để nói rằng họ là thành viên gia đình tôi? Vì vậy hắn nhẹ nhàng lắc đầu: "Không phải."

"Chuyện gì vậy? Trong hoàn cảnh này không có người nhà nào đến thăm cậu? Cậu có số điện thoại không? Bây giờ tôi sẽ gọi người nhà đến chăm sóc cho cậu."

Y tá lấy điện thoại di động ra nói: "Số điện thoại của người nhà cô là số mấy? Để tôi gọi cho cô. Làm sao cô có thể làm việc đó một mình ở đây được?"

Tôi không tiếp thu lời cô ấy nói mà chỉ cảm thấy khó hiểu và mũi tôi hơi đau. Lúc này, tôi thực sự có cảm giác không có người đi cùng. 

Thấy tôi không lên tiếng, cô y tá chợt lo lắng, tiếp tục hỏi: “Cô có số điện thoại của người nhà không?”

Lời nói của cô ấy khiến tôi hơi chán ghét, lại có cảm giác như có ai đó đang rạch một vết sẹo nên giọng điệu không tốt lắm, cô ấy nói với vẻ có chút thiếu kiên nhẫn: “Gia đình tôi không có người thân, chỉ có tôi thôi, được thôi.”

Sau đó tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, trong mắt bất giác hiện lên vẻ bất mãn, như muốn nói: Tôi không có gia đình, cô định đuổi tôi ra ngoài à? 

Cô y tá không nói. Cô ấy chỉ lặng lẽ lấy lại điện thoại, rồi khẽ thở dài, quan sát tôi một lúc rồi bước ra ngoài. 

"Hừ..." Tôi thở ra một hơi, cảm thấy vô cùng chán nản, trong lòng như có một ngọn lửa thiêu đốt. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi có thể thư giãn sau khi đăng ký làm học sinh ban ngày, và điều đó sẽ đáng giá ngay cả khi tôi bị Sư phụ Miejie cắn, nhưng tôi không ngờ rằng chuyện như vậy lại xảy ra. 

"Chao ôi..." Tôi cảm thấy chán nản khi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua. Tôi phàn nàn yếu ớt trong lòng. Tôi đã khiêu khích ai? Tôi bị hack khi ra ngoài ăn cơm chiên. 

"Đợi đã..." Tôi dường như đã nghĩ đến điều gì đó. 

"Có thể là sư phụ Jiejie?"

Tôi đã suy nghĩ kỹ về điều đó và cảm thấy rằng điều này là có thể. Rốt cuộc vật trong tay tôi đối với cô ấy quá uy hiếp, nhưng tôi lại cảm thấy có chút khó tin: “Cô ấy không thể nhanh như vậy được phải không?”

Tôi vừa ra khỏi phòng làm việc của cô ấy và đến bệnh viện, sau đó cô ấy đã thuê người chặt tôi? Bà phù thủy già này có thù dai đến vậy sao? Nhanh như vậy? 

Nhưng nếu không phải cô thì còn có thể là ai nữa? 

Tóm lại, sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi chỉ có thể đặt nghi phạm đầu tiên vào Master Miejie. Suy cho cùng, tôi và cô ấy có mối hận thù lớn nhất lúc này, và cô ấy là người mong muốn điều tồi tệ xảy ra với tôi nhất. 

“Tôi sẽ không bao giờ để cô ấy đi…” Tôi trầm giọng nói, giọng điệu đầy lạnh lùng và căm hận. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ đền đáp cô ấy gấp đôi những tổn thương mà tôi đã phải gánh chịu. 

Vào lúc này, tôi tự nhiên không biết rằng tất cả những thứ này không phải dành cho tôi mà là dành cho Lưu Hiểu Ngọc. Nhưng tôi đi cùng hắn nên người đó coi tôi như vệ sĩ của Lưu Hiểu Ngọc và chặt xác tôi. Tôi ôm Lưu Hiểu Ngọc vội vàng chạy tới, chắc cũng không ngờ tới nhiều như vậy. 

Trên thực tế, khả năng phòng vệ tâm lý của con người tương đối mong manh khi bị thương. Bây giờ tôi hơi mong người khác chăm sóc cho mình. Về phần Nangong Feng và Lưu Tiểu Vũ, tôi tự nhiên cảm thấy họ sẽ không bao giờ quay trở lại. Suy cho cùng, họ đã chăm sóc tôi rất lâu và đưa tôi đến bệnh viện. Họ đã giúp tôi rất nhiều rồi. Làm sao tôi có thể đủ can đảm để gây rắc rối cho người khác. 

Khi y tá hỏi về người nhà, tôi vẫn còn hơi do dự. Tôi muốn gọi cho mẹ tôi. Tôi đã không gặp cô ấy quá lâu rồi. Tôi đã nói dối nếu nói tôi không nhớ cô ấy. Tôi thực sự muốn nhìn thấy khuôn mặt và vẻ ngoài của cô ấy. Và trong lòng tôi vẫn có chút mong đợi. Tôi nghĩ lần này cô ấy không thể từ chối vì tôi bị thương quá nặng. 

Liệu cô ấy có buồn không? Liệu cô ấy có cảm thấy tội lỗi không? Cô ấy sẽ...

Nhưng tôi nghĩ đến lần tôi gọi cho cô ấy sau khi bị cảm, giọng nói của tôi thật lạnh lùng và vô nhân đạo. Giọng nói dịu dàng của cô không còn nữa. Tình yêu của cô ấy dành cho tôi dường như đã phai nhạt hoàn toàn, cô ấy hành động như thể đang đối mặt với một người xa lạ. Nghĩ tới đây, lòng tôi như cứng lại như bị dội một chậu nước lạnh. Tôi nhớ lại lần cuối cùng tôi khóc và nói với tôi rằng tôi sẽ không bao giờ gọi cho cô ấy nữa kể cả khi tôi chết. Không ngờ mình lại không giúp được nhanh như vậy? Sao rẻ thế...

Thế là tôi đã nói bốn chữ “không có người nhà”. Nói xong bốn chữ này, tôi dường như có được một loại khoái cảm trả thù. Tôi nghĩ có lẽ tôi đang tức giận, và tôi nghĩ điều đó thật nực cười. Ai quan tâm đến tôi? 

“Chao ôi…” Tôi khẽ thở dài, như đang thở dài cho chính mình, bị bỏ lại ở đây một mình. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và quẹt, nhưng tôi không thể sử dụng WeChat vì nó bị ràng buộc với thẻ điện thoại di động ban đầu của tôi. Đương nhiên, tôi không thể đăng nhập trên điện thoại này. Bạch Mạn Văn bị mất tấm thẻ đó, hiện tại không biết ở đâu. 

Tôi không thể đăng nhập vào QQ nên chỉ có thể duyệt các video ngắn. Sau đó tôi cảm thấy nhàm chán nên tôi đặt điện thoại xuống và bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng cho đến buổi trưa. Y tá đến vài lần và lấy đi chai truyền dịch của tôi vì buổi truyền dịch hôm nay đã kết thúc. 

Tôi đã đói rồi, nhưng điều rắc rối hơn là tôi không thể đặt đồ ăn mang đi trên điện thoại di động mới của mình và cũng không mang theo thẻ ngân hàng nên đương nhiên là tôi không thể ràng buộc thanh toán. Điều này có nghĩa là tôi phải tìm kiếm sự giúp đỡ từ người khác, nếu không tôi có thể bị đói. 

Lúc này, xung quanh giường thầy Lý Nguyệt có rất nhiều người. Con trai bà đã xuống nhà rồi, có lẽ nó nên nghỉ ngơi. 

Những người ở đây hẳn là người nhà của thầy Lý Nguyệt, người lớn và trẻ em. Có rất nhiều người ngồi gần đó và chờ đợi, trò chuyện với nhau. Có rất nhiều học sinh đến sau. Tôi nghĩ họ nhất định là những học sinh được thầy Lý Nguyệt sủng ái. Điều này cũng khiến tôi vô cùng băn khoăn. Làm sao một nữ giáo viên xuất sắc và được yêu mến như vậy lại có thể đi phá hoại gia đình người khác? Và cô ấy không độc thân, cô ấy có một cậu con trai trông rất ngoan. 

Chẳng lẽ trong chuyện này có ẩn ý gì? Nhưng đây chỉ là suy đoán của tôi, còn sự thật đang ở trước mắt tôi. Tôi vẫn còn giữ video của cô ấy trong điện thoại. Làm thế nào để giải thích điều này? 

Bên giường cô Lý Nguyệt có rất nhiều người, ồn ào náo nhiệt, ai cũng chú ý đến cô, nhưng bên giường tôi trống rỗng, không có ai. Giường rất gần nhau nhưng lại là hai khung cảnh khác nhau khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi cảm thấy như mình bị thế giới bỏ rơi nên cúi đầu nghịch điện thoại, chặn những thứ này một cách có chọn lọc để không cho tôi suy nghĩ lung tung. 

Một lúc sau, tôi lại càng cảm thấy đói hơn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhấn chuông và gọi y tá giúp đỡ. 

Đúng lúc này, một người đàn ông da đen bước vào, đến bên giường tôi khiến tôi giật mình. 

Tôi nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng tôi thực sự đã từng nhìn thấy người này trước đây. Đó là người đàn ông tên Luo, người đã ở bên cạnh Lưu Tiểu Vũ khi tan học ngày hôm đó. 

Bởi vì trước đây tôi đã từng làm trò hề với người đàn ông này nên khi nhìn thấy anh ta, tôi vẫn cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. 

"Ngươi là Lâm Tiểu Nam...?" Bác Lạc hỏi, tay ôm một túi đồ đứng trước giường tôi. 

"KHÔNG." Tôi trừng mắt giận dữ. Cái tên này chắc chắn là bị Lưu Hiểu Ngọc giả mạo. 

"Thật sự?" Chú Lạc mở điện thoại ra nhìn, cẩn thận so sánh giường, sau đó nghiêm túc nhìn tôi: “Anh mập, tôi nhận ra anh.”

"Tôi tên Lâm Nam." Tôi cong môi rồi nói. Cơ thể tôi được quấn trong băng, tôi cảm thấy tự tin hơn một chút. Bạn đang làm gì ở đây? Tôi đã như thế này rồi. Bạn có muốn đến và đánh bại tôi không? 

Thế là anh hỏi: "Chú ơi, có chuyện gì không?"

Bác La cẩn thận nhìn tôi từ trên xuống dưới, sau đó lắc đầu nói mấy tiếng: “Khổ sở quá.”

"Đó không phải việc của bạn." Tôi lập tức tức giận, chỉ vào anh ta và nói: "Anh vui vì tôi bị hack à? Anh đến đây để chế nhạo tôi à?"

"Hahaha..." Anh ta cười vài tiếng rồi xua tay: "Tôi không có ý đó. Nhân tiện, cậu thực sự không phải là một cậu bé hư, cậu có thể bù đắp cho điều đó."

“Anh sẽ bù đắp nhiều hơn em gái em.” Tôi phàn nàn: “Tôi nợ anh cái gì?”

Chú Luo chế nhạo: "Thằng nhóc này, nửa đêm cậu đã bắt cóc Tiểu Ngư của tôi, việc này đáng lẽ phải bị đánh, nhưng vì bảo vệ nó, chúng ta hãy quên chuyện đó đi."

"Anh bắt cóc anh ta là có ý gì? Trên người anh ta không có chân mọc ra sao? Tôi bắt cóc anh ta à?" Tôi không nói nên lời.

“Nếu không có cậu, nhóc, liệu anh ấy có ra ngoài không?” Chú La trừng mắt nhìn tôi, nhưng nhìn miếng băng trên tay tôi, giọng điệu lập tức dịu xuống: “Nói thật, tôi rất khâm phục cậu. Cậu bị đâm nhiều như vậy mà không nói một lời.”

“Sao cậu biết tôi chưa nói gì?” Tôi lập tức mở mắt, chỉ vào mũi anh ta: “Tôi hét to như lợn lòi thịt, nhưng những người đó thà quay video còn hơn đến giúp tôi, tôi phải làm sao đây?”

"Nghe giống như giết lợn vậy..." Chú La sờ sờ cằm, cẩn thận nhìn tôi rồi gật đầu đồng ý.

Trên trán tôi đột nhiên xuất hiện mấy dấu chấm hỏi, tôi tức giận chỉ vào anh ta: "Ý anh là sao, ánh mắt anh trông như thế nào?" 

"Không sao đâu, chỉ là tôi thấy bạn béo quá thôi." Chú Lạc mỉm cười nói rồi mở bàn ăn cho tôi. "Vợ tôi bảo tôi mang đồ ăn đến cho anh, anh yên tâm ăn đi, không tốn tiền đâu, tiền thuốc men đừng lo, đừng lo lắng, những thứ này anh không cần phải trả."

"Ồ..." Tôi giả vờ ngạc nhiên, "Anh hào phóng đến vậy sao?"

Vì vậy, hắn cố ý đưa tay ra vẫy tay: “Người phục vụ, đưa cho người đàn ông khỏe mạnh này hai chai đường và tính tiền vào tài khoản của tôi.”

Kết quả là một y tá đã đến để thay ống truyền tĩnh mạch cho cô Lý Nguyệt. Cô ấy tình cờ nghe được lời tôi nói và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn.

Tôi nhanh chóng vẫy tay với cô ấy, mỉm cười và ra hiệu rằng tôi chỉ nói đùa, rồi vẻ mặt cô ấy dịu lại. 

"Hahaha..." Chú Luo cười lớn đến mức làm phiền tôi. 

Nhưng lời nói của anh khiến tôi có chút bối rối, tại sao đối phương lại hoàn tiền thuốc men và giao đồ ăn cho tôi, thế nên tôi không động vào đồ ăn trên bàn ăn nhỏ mà quay lại nhìn anh. 

"Chú, chú có ý gì? Ý chú là cháu phải bù đắp lỗi lầm của mình? Chẳng lẽ mấy nhát dao mà cháu nhận là vì Lưu Hiểu Ngọc sao?"

Chú Lạc liếc nhìn tôi rồi nghiêm túc gật đầu: “Ừ.”

"Cái gì?"

Giọng nói sửng sốt và hoài nghi của tôi thậm chí còn vang ra ngoài cửa sổ và khiến lũ chim bên ngoài giật mình. 

"Tôi không bị chém vì ghen tị vì quá đẹp trai?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Năm mươi nghìn hay một trăm nghìn?

Bệnh viện nhân dân số 1 thành phố Vân Long. Bệnh viện này có thể được đặt theo tên của thành phố. Không cần phải nói, giá trị của bệnh viện này đương nhiên là đại diện cho tiêu chuẩn y tế hàng đầu. 

Và trong một căn phòng ở khu nội trú, một giọng nói cực kỳ the thé đột nhiên phát ra từ tôi. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, tôi cảm thấy có nhiều ánh mắt lạ lùng đang nhìn chằm chằm vào mình. Tôi ngay lập tức xấu hổ. Thật bất ngờ, tôi vô thức nói ra điều mình đang nghĩ. Tôi đỏ bừng mặt, không dám nhìn vào ánh mắt của những người xung quanh. Trong tiềm thức, tôi tìm kiếm thứ gì đó để quên đi sự bối rối nên tôi bắt đầu mở chiếc hộp mù. 

"Hôm nay tôi sẽ mở hộp mù để ăn tối. Tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì người khác đưa cho tôi."

Tôi lẩm bẩm những lời ngẫu nhiên trong lòng, lẩm bẩm điều gì đó với chính mình, rồi mở hộp cơm trưa bên kia mang đến. 

Dù đã đoán trước nhưng khi mở ra, tôi vẫn hơi bất ngờ. Bên trong nó hơi quá phong phú. Ba món và một món súp nấm, rau củ và chả cá. Đây là tên của món súp. Tôi không biết tên của ba món ăn còn lại. Đó phải là thịt bò, tôm và một đĩa rau tươi xào. 

Bụng tôi đã đói rồi, mùi thơm ngào ngạt khiến ngón trỏ tôi cử động. 

Thế là không còn do dự nữa, tôi cầm đũa lên và bắt đầu ăn. Đầu tiên, tôi lấy đũa thịt bò và cắn một miếng. Nó mịn và mềm trong miệng, có mùi thơm đậm đà. 

Chà, nó ngon quá, và có vẻ như nó được làm bởi một bậc thầy. 

Đây là đánh giá của tôi, nhưng tôi không thể biết liệu điều đó có đúng hay không. Rốt cuộc thì làm sao lợn rừng có thể nếm được trấu ngon? Nghĩ lại chỉ có thể diễn tả bằng 2 từ: ngon.

Lúc này, người đàn ông bên cạnh đột nhiên nói: "Này, cậu thế nào? Có ngon không? Cậu đã từng nếm qua món này chưa?"

Nghe được câu này, tôi lập tức tức giận. Tôi đang nhìn xuống ai?

Thế là tôi trực tiếp đặt đũa xuống, tức giận chỉ vào anh ta nói: "Ai lại sẵn sàng bị chặt vài nhát để đổi lấy một bữa ăn như thế này? Thay vào đó anh có bằng lòng không?"

Chú La cười khúc khích: “Tôi sẽ không bị truy đuổi chém mấy con phố, hắn đánh không nổi tôi.”

Tôi không nói nên lời. Vốn dĩ tôi muốn đưa ngón giữa cho anh ấy, nhưng nhìn kích thước của anh ấy, tôi vẫn hơi sợ. Tôi sợ anh gãi tai nên chỉ biết cong môi, cúi đầu tiếp tục ăn. 

Cơm rõ ràng đã được nấu chín kỹ. Dù sao thì cảm giác như cơm siêu to, hạt đầy đặn và độc lập, ăn rất ngon. 

Ăn được vài miếng, tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi về bạn cùng bàn nên quay lại hỏi anh ta: "Đó là ai? Tôi có thể hỏi tại sao Lưu Hiểu Ngọc lại bị chặt đầu không? Anh ta có xúc phạm ai không?"

“Tôi không gọi người đó, tôi tên Lạc Phi.” Anh nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

Nhưng tôi đã vô thức nói ra nửa sau lời nói của anh ấy, kéo dài từ “cá” ra rất lâu. 

"?"

"Cá rô phi?"

Tôi cảm thấy trên trán người đàn ông mua tiền Tháp Đen hiện lên một dấu hỏi, lông mày dường như nhíu lại, cả người toát ra một khí tức rất không tốt. 

"Ha ha... Không có việc gì, ta vừa mới nhắc đến cá ăn được, không phải ngươi." Tôi cười ngượng nghịu rồi vội che đậy lại. 

Nhìn vẻ mặt không mấy thiện cảm của anh, tôi sợ nếu anh không đồng ý, anh sẽ lật bàn của tôi và tôi sẽ không ăn được gì. Sau đó anh ấy sẽ ngừng gọi tôi là cá rô phi và đổi tên thành Crow. 

“Chú ơi, đừng nhìn cháu như vậy.”

Lạc Phi liếc nhìn ta, sau đó nói: "Ngươi biết quá nhiều chuyện này cũng không tốt, ngươi chỉ cần biết là có người đối với hắn không tốt. Dù sao về sau hãy tránh xa hắn ra. Điều này không chỉ tốt cho ngươi mà còn tốt cho hắn."

"À?" Tôi choáng váng khi cầm chiếc bát. Tại sao tôi lại cảm thấy thân phận của Lưu Hiểu Ngọc khác thường như vậy? Tôi không thể không nghĩ về nó. Lúc này, anh giống như đệ tử của một trong những gia tộc bí ẩn trong tiểu thuyết, bị vô số người truy lùng. 

Và tôi... à, thực ra chẳng có gì đặc biệt cả, chỉ là một gã béo bình thường thôi. 

"Có nghiêm trọng đến thế không?" Tôi cong môi, không coi trọng điều đó. Đây là sự thật chứ không phải phim truyền hình. Làm sao có thể có một người như vậy? Ngươi cho rằng ngươi là Long Ngạo Thiên sao? Có kẻ thù ở khắp mọi nơi. Cho dù có những người như vậy thì tại sao họ lại xuất hiện bên cạnh tôi? 

Hơn nữa, Lưu Hiểu Ngọc thoạt nhìn vẫn là mềm yếu yếu ớt. Cô ấy có vẻ vô hại với con người và động vật và không có tác dụng răn đe. Những con quỷ nhỏ trong tiểu thuyết gây rắc rối và có nhiều lãnh thổ ở đâu? 

Tôi vẫn còn có chút nghi ngờ không biết mình bị giết có phải vì Lưu Hiểu Du hay không mà là đối phương đã cung cấp thức ăn, chỗ ở và chi phí y tế. Đương nhiên tôi sẽ không nói ra điều này, nếu không đối phương không trả tiền thuốc men cho tôi thì tôi sẽ khóc ở đâu? Về nhà mẹ ôm chân khóc rồi bị đá ra ngoài? 

Nghĩ đến đây, tôi thực sự thấy buồn. 

Nhưng tôi nhanh chóng lắc đầu và rũ bỏ những suy nghĩ này. 

Thấy tôi không tin, Cá Rô Phi rất không vui nhìn tôi, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Tôi không nói đùa, đây là sự thật.”

"Ồ..." Tôi nhìn vẻ mặt hung dữ của anh ta, với tinh thần của một người đàn ông tốt không lợi dụng tình thế, tôi giả vờ ngoan ngoãn gật đầu, nhưng trong lòng tôi đang nghĩ gì thì lại là một câu chuyện khác. 

Cá rô phi nhìn vẻ mặt vô liêm sỉ của tôi, bỗng nhiên cau mày lại. 

Khỏi phải nói, bộ dạng của anh ta thực sự khiến tôi sợ hãi, nên tôi có chút sợ hãi nhìn anh ta: "Anh định làm gì? Đánh người bị thương?"

"Haha..." Cá rô phi đột nhiên cười hai tiếng, sau đó nhìn ta gật đầu, có chút ngưỡng mộ nói: "Đừng nói cho ta biết, tiểu tử ngươi thật sự rất giỏi việc này, bị chém nhiều lần như vậy sao vẫn có tâm tình như vậy?"

Nghe vậy, tôi im lặng, cong môi chậm rãi nói: “Có bị chém thì cứ chém đi. Dù sao cũng không có ai quan tâm. Cho dù có bị chém chết thì cũng được coi là hy sinh anh dũng.”

Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không sợ hãi. Tôi sợ đến mức sắp giết một con lợn. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn còn có những nỗi sợ hãi dai dẳng. Nghĩ đến cảnh tượng tối qua, tôi không khỏi rùng mình.

Cá rô phi ngừng nói và chỉ nhìn tôi, tự hỏi nó đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, anh ta đột nhiên lấy từ trong túi ra hai tấm thẻ ngân hàng và đập mạnh xuống bàn tôi. 

Tôi đang ăn thì chợt giật mình. Tôi đang cầm một miếng thịt bò trên đũa và đưa lên miệng. Tôi dừng lại ở hành động đó và nó trở thành một khung cảnh đông cứng. Tôi nhìn anh với vẻ mặt sửng sốt: "Chú, sao vậy?"

Lạc Phi cười tà ác, sau đó nhìn chằm chằm vào mắt tôi, ngẩng cao đầu nói: "Anh bạn trẻ, tôi cho anh 50.000 tệ. Tiểu Ngọc, người đã rời khỏi nhà tôi."

"Pfft..."

Thức ăn trong miệng tôi trào ra ngay lập tức. Vẻ mặt nghiêm túc của hắn nhất thời không nhịn được, vội vàng né sang một bên. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cá rô phi trừng mắt nhìn tôi, tát vào người, cơm của tôi phun thẳng vào người. 

"Ha... Con xin lỗi, chú..." Tôi nén cười, vừa xin lỗi chú vừa lấy khăn giấy lau sạch cơm đã phun ra ngoài. 

Cách anh ấy nhìn tôi, anh ấy dường như nhận ra rằng tôi không tin điều đó. 

"Tôi nghiêm túc đấy." Cá rô phi nhìn tôi với vẻ mặt tối sầm. 

"Ừm..." Tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, tôi gần như đã trải qua tất cả những chuyện buồn mà tôi có thể nghĩ đến trong đời, nhưng vẫn không thể kìm được nụ cười. 

"Được rồi, chàng trai, sau này chỉ cần cậu không chơi với Tiểu Ngư của tôi, năm mươi nghìn tệ này sẽ là của cậu." Trông anh lúc này vô cùng trang trọng và nghiêm túc. Sắc mặt hắn lúc này rất u ám, lúc này trông càng nghiêm nghị hơn. 

Nhưng điều này càng khiến tôi thấy buồn cười hơn. Anh ấy càng nghiêm túc thì tôi càng thấy buồn cười. 

"Vâng." Tôi căng mặt gật đầu, trong lòng hy vọng anh sẽ không bao giờ nói gì nữa. Tôi thực sự không thể giúp được. 

"Cái gì? Không đủ?" Khuôn mặt ngăm đen của anh giờ trông càng đen hơn, và anh bước tới nhìn tôi. "Tôi cho bạn 100.000 thì sao?"

Ở cự ly gần, tôi thậm chí có thể nhìn thấy những sợi lông bên trong lỗ mũi của anh ấy. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc với đôi mắt bò của anh ấy, tôi thực sự không nhịn được. 

"Hahahahahahahahahahahahahahahahaha..."

Tôi không thể nhịn cười được nữa. Tôi khó thở và thậm chí bật khóc. Tôi đang cười lăn lộn một vòng 360 độ. 

"Ối..."

Nhưng tôi nhanh chóng cảm nhận được cơn đau từ cơ thể mình. Tôi cười quá nhiều và làm tổn thương vết thương của tôi. Tuy nhiên, tôi không thể kìm được nụ cười của mình mà chỉ có thể cười với vẻ mặt đau đớn. 

Anh ấy nhìn bộ dạng cường điệu của tôi thì sắc mặt càng tối sầm hơn, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút bối rối nên đưa tay ra xoa nhẹ cằm: "Sao vậy, buồn cười à?"

“Không sao, không sao…” Tôi cảm thấy toàn thân đau nhức, không dám cười nữa. Tôi cười toe toét và cố nén nụ cười của mình. 

"Sao vậy, cậu còn cảm thấy nó thiếu à?" Lạc Phi tiếp tục nhìn ta nói, có chút bất mãn. 

Tôi lau nước mắt, vội vàng xua tay nói: "Không dám, không dám. Nhiều tiền như vậy, ngươi nên giữ cho mình đi."

"Cái gì?" Cá rô phi ngạc nhiên nhìn tôi: “Đây không phải là rất nhiều tiền sao?”

"Rất nhiều, rất nhiều." tôi nói. 

“Vậy ngươi có đồng ý hay không?” Cá rô phi có vẻ hơi lo lắng, đôi mắt nó mở to và nhìn tôi một cách hung dữ. 

Không cần phải nói, anh ấy trông hơi đáng sợ, còn tôi thì hơi sợ. 

"Chú, chú đang nói cái gì vậy? Đóng phim truyền hình à?" Tôi bất lực hỏi, đây là âm mưu gì vậy? Lưu Tiểu Ngư là bạn cùng bàn, tôi chơi với anh ấy không mấy thân thiết. Ít nhất tôi đã không đi loanh quanh. Nhiều nhất, tôi chỉ hỏi cô ấy những câu hỏi ở trường và chơi game sau khi đi học về. Bây giờ vì điện thoại ban đầu của tôi bị mẹ đập nát, mấy ngày nay tôi không chơi với anh ấy nên con cá rô phi này chỉ trêu chọc tôi, cho tiền tôi là chuyện nhảm nhí. 

"Bạn không tin điều đó?" Lạc Phi cau mày nói: "Ta nói thật đấy, sau này ngươi tránh xa Tiểu Ngư của ta ra, đây là vì lợi ích của chính ngươi."

Tôi không nói nên lời một lúc. Nhìn thấy hắn theo dõi mình, trong lòng có chút tức giận vô cớ, giọng điệu tự nhiên không khách khí như vậy: "Sao vậy? Mạng con nhà giàu quý hơn sao? Một câu ta cũng không nói được với hắn? Chuyện này sao hắn lại đến trường này? Hắn không thể thuê giáo viên về nhà dạy sao? Chẳng lẽ hắn ở một mình, cả lớp phải chịu đựng hắn sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Chỉ có năm trăm tệ?

Tôi nói ra những gì trong lòng mình trong một hơi thở. Nói xong tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. Giọng điệu có chút căm ghét người giàu này lẽ ra không nên thốt ra từ miệng tôi. 

Khuôn mặt anh ta đột nhiên trở nên u ám khủng khiếp, và trông rất tức giận. Tôi cảm thấy bất lực. Tại sao người này lại cứng đầu như vậy? Bạn có khó chịu không? 

"Đó không phải là điều tôi đang nói tới." Giọng điệu của anh trầm thấp: “Tiểu Vũ không thích hợp ở cùng em.”

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. Làm sao có thể có một người như vậy? 

"Tại sao không thích hợp? Tôi không nói xấu Tiểu Ngư, anh ấy rất tốt, đối xử với tôi rất tốt, nhưng anh thật sự không tốt như vậy." Tôi lạnh lùng nhìn anh: “Anh cho rằng tôi tiếp cận anh ấy vì anh ấy giàu có sao? Kỳ thật tôi cũng chưa bao giờ biết gia đình Tiểu Vũ như thế nào, tôi chỉ biết anh ấy có gia cảnh tốt, đưa cho tôi một chiếc điện thoại di động.”

Sau đó, tôi lấy điện thoại ra nói: “Nếu ý anh là vì chiếc điện thoại này thì nếu anh lấy lại chiếc điện thoại này thì bây giờ anh có thể trả lại được”.

Sắc mặt hắn thoáng qua một lát, hắn nhẹ giọng nói: "Những thứ này cũng không có gì, nhưng ngươi không nên có chút ý nghĩ không đúng đắn về hắn."

Cơn tức giận trong lòng càng lúc càng mạnh, tôi hoàn toàn không để ý đến vẻ lạnh lùng trên mặt anh, lạnh lùng nói: "Tôi nghĩ gì về anh ta? Nhà anh ta giàu có sao? Thế thì lẽ ra tôi nên nịnh nọt anh ta từ lâu rồi, sao không đợi đến năm thứ hai cấp ba? Nhưng với tính tình của Tiểu Ngư, anh ta chắc chắn không thích tôi chút nào. Tính tình anh ta kỳ quái đến thế nào, tôi e rằng cô nên biết rõ hơn tôi."

Thấy anh không lên tiếng, tôi nói tiếp: “Tôi có suy nghĩ gì về anh ấy? Anh ấy là đàn ông. Tôi có suy nghĩ gì? Tôi không phải là gay”.

Nói xong hắn nhếch môi, cũng lười nhìn hắn. 

"Bạn đã nói gì?" Anh ta đột nhiên có vẻ phản ứng lại. 

"Tôi đã nói gì cơ? Bạn không nghe thấy tôi à?"

“Tôi đã nói tôi không phải gay.” Tôi thực sự muốn chửi rủa, nhưng nếu con cá rô phi trông hung ác đến thế thì tôi thực sự không nhịn được. 

"Vậy sao..." Sắc mặt của hắn tựa hồ đột nhiên thay đổi, từ giông bão chuyển sang ngày nắng, bằng mắt thường có thể thấy rõ hắn đã tốt hơn rất nhiều. 

Điều này khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. 

Anh ấy nhìn tôi thật kỹ, từ trên xuống dưới như muốn nhìn thấu tôi, rồi xác nhận: “Em thực sự không biết à?”

Nhìn ánh mắt của anh ấy, tôi nhất thời cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Cơ thể tôi run rẩy, tôi không khỏi nói: “Anh là gay à?”

Ý tưởng buồn cười này xuất hiện trong lòng tôi, khiến tôi nghĩ rằng gia đình kia có vấn đề gì đó. Mối quan hệ giữa Lưu Tiểu Vũ và mẹ anh quá thân thiết. Thành thật mà nói, thật khó để tôi không suy nghĩ lung tung.

Ngoài ra còn có một người trông giống như vệ sĩ liên tục đặt câu hỏi, thái độ của anh ta khiến tôi không biết hoàn cảnh gia đình của Lưu Tiểu Vũ như thế nào. 

"Mẹ kiếp." Lạc Phi tức giận liếc nhìn tôi: “Anh là gay, tôi mới là nam nhi chân chính.”

"Vậy ngươi hỏi làm gì? Nếu hắn là con gái, có lẽ ta còn sẽ có ý niệm về nàng. Nam nhân có cần trân quý như vậy sao?" Tôi thực sự không thể phàn nàn. Cả hai đều là con trai, vậy tại sao họ lại khác nhau đến vậy? Tôi ở ngoài trời mưa gió và bị dao đâm, nhưng Liễu Hiểu Ngọc cứ lần lượt khóc lóc, không chịu nổi bất cứ sự cọ xát nào. Điều quan trọng là vẫn còn người yêu mến anh. Điều này thực sự khiến tôi ghen tị và ghen tị. Nó thực sự đáng giận hơn những người khác.

Vốn dĩ tôi muốn nói về truyền thống gia đình của đối phương, Lưu Hiểu Ngọc có thể đừng nữ tính như vậy, nam tính hơn một chút, nhưng tôi chỉ thấy Nam Cung Phong cưng chiều cô ấy như vậy, nên sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi quyết định không nói. Bên kia có nói với cô ấy cũng không nghe, vậy tại sao lại phải bận tâm? Hơn nữa, là một người béo, tôi vẫn chưa hoàn toàn thoát khỏi mặc cảm tự ti, làm sao có thể chỉ tay vào người khác?

Cá Rô Phi sửng sốt một lát, sau đó nghĩ tới điều gì đó, nhẹ nhàng gật đầu: "Chính là như vậy." 

"Đó là loại chuyện gì vậy?"

Tôi không hiểu tại sao La Phi này lại có vẻ mất trí. Anh giật mình, anh muốn làm cái quái gì thế này.

Anh ta không trả lời câu hỏi của tôi mà chỉ với tay lấy hai tấm thẻ ngân hàng trên bàn. Tôi nhìn anh ta mang chúng đi, tôi trợn tròn mắt: "Anh vừa mang chúng đi à?"

"Có chuyện gì thế?" La Phi cười lạnh nói: "Ngươi không muốn sao?"

"Có, tại sao không? Có bao nhiêu tiền?" Tôi tò mò hỏi.

"Hừ..." Lạc Phi liếc nhìn ta cười hai tiếng, "Ta nói cho ngươi biết, một tấm thẻ ở đây là 50.000, còn tấm kia tôi sẽ không nói, ngươi tự đoán xem, dù sao cũng nhiều hơn. Đây là thứ phu nhân đưa cho ngươi, nhưng ngươi không muốn, ta phải trả lại cho phu nhân." 

"Cái gì?" Tôi liếc nhìn đối phương, có vẻ như anh ta thực sự không nói đùa, nên tôi nhanh chóng nói: "Ai nói tôi không muốn? Tôi nhất định muốn."

"Không đời nào!" Lạc Phi ngẩng cao đầu, vẻ mặt cực kỳ kiêu ngạo, nửa cười nửa miệng nhìn ta: "Ngươi nói không muốn. Đúng vậy, chàng trai, ta rất khâm phục ngươi, ở tuổi này ngươi không dao động trước tiền bạc là tốt rồi."

Tôi bất lực cong môi, cảm giác thật đau khổ không thể diễn tả được. Vừa rồi nhìn thấy thái độ của đối phương, tôi không khỏi oán hận nên mới nói ra những lời đó.

Nhưng nói như vậy thì hiện tại tôi không có nhiều ham muốn về tiền bạc. Với tôi, số tiền mẹ để lại cũng đủ trang trải cuộc sống.

Nhưng đây chỉ là điều tôi nói để tự an ủi mình mà thôi.

Thực sự trong lòng tôi muốn khóc. Có rất nhiều tiền, tôi có thể làm rất nhiều việc nhưng tôi chỉ từ chối. 

Thấy tôi ngơ ngác im lặng, anh mỉm cười nhét hai tấm thẻ vào túi. Lúc này, hắn không còn giống như sắp ngã ra ngoài nữa, giống như một con cáo già. Tôi thực sự nghi ngờ con cá rô phi này đến đây để đánh bắt để thực thi pháp luật, mục đích là để tôi tự nguyện từ bỏ việc bồi thường. Thật đáng tiếc khi bị truy đuổi và chém nhưng tôi lại không nhận được bất kỳ khoản bồi thường thiệt hại tinh thần nào. 

Vì vậy, tôi biến nỗi đau buồn và tức giận của mình thành cảm giác thèm ăn, và ngấu nghiến vài món ăn trước mặt, ăn từng ngụm lớn. 

Lúc này, La Phi ngồi trên chiếc ghế bên cạnh và nhìn tôi đang ăn với vẻ mặt buồn bã và phẫn nộ. Anh không biết vì sao buồn cười hỏi: "Nhân tiện, nếu em biết người đó đến đây vì Tiểu Ngư, em có bỏ mặc anh ta mà chạy trốn không?" 

Tôi bị chặn lại bởi câu hỏi kỳ lạ của anh ấy. Tôi suy nghĩ một lúc, đặt Kaizi xuống, rồi nhẹ nhàng nói: "Anh có thể nói như vậy, nhưng tôi không thể nghĩ như vậy. Nếu không, mọi chuyện đã xảy ra và tôi đã bị cắt. Anh nghĩ liệu vết thương của tôi có biến mất không?"

Rõ ràng anh ta sửng sốt trong giây lát, như không ngờ tôi lại nói ra những lời này, trầm ngâm một lúc.

“Nếu đúng như vậy, tôi đã ôm anh ấy và bỏ chạy, bởi vì gia sư của tôi đã nói với tôi từ khi còn nhỏ rằng bạn không thể bỏ qua cái chết.” Tôi dừng lại và chợt nghĩ đến người mẹ nghiêm khắc của mình. Tôi đã không gặp cô ấy lâu rồi. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nghĩ đến tôi không? 

Trong lúc nhất thời cảm thấy có chút u sầu, giọng nói không khỏi trầm xuống một chút: “Dù sao da thịt tôi cũng sần sùi, sẽ không có chuyện gì, nhưng tiểu tử Lưu Hiểu Ngọc da mỏng thịt mềm đó chắc chắn không tốt, tùy tiện chạm vào sẽ khóc. Dù sao thì nó cũng là con nhà giàu, khác với tôi.” 

Cá Rô Phi im lặng, không biết anh đang nghĩ gì, tôi cũng không mong anh sẽ nói gì. Anh vừa ăn xong nhanh chóng, dọn dẹp bàn rồi ném vào thùng rác bên cạnh.

Lúc này, hắn đột nhiên đột nhiên mở miệng, tựa hồ đã suy nghĩ rất lâu mới đưa ra quyết định này: “Làm như thế này đi, ta đưa cho ngươi tấm thẻ này, trong đó có năm trăm tệ, coi như là bồi thường tinh thần cho ngươi.” 

Nghe vậy, tôi không khỏi trợn tròn mắt: "Anh khinh thường ai vậy? Đưa tôi đi lấy năm trăm tệ à? Anh đã suy nghĩ lâu như vậy chỉ vì năm trăm tệ?" 

Con cá rô phi này thật có thể kinh doanh, năm mươi nghìn đến năm trăm, trục lợi gì vậy? Đối với tôi, năm trăm tệ quả thực không phải là số tiền nhỏ, nhưng so với vết thương trên người tôi thì có lẽ không đáng nhắc đến.

"Bạn có muốn tình yêu không?"

Anh ta lấy một tấm thẻ ra khỏi túi và ném nó lên bàn tôi.

"Giàu có quan trọng không?" Tôi đột nhiên trở nên tức giận.

“Vậy thì đừng đòi năm trăm.” Cá rô phi đưa tay ra định giật lại. Tôi vội đưa tay chộp lấy: “Năm trăm cũng là yêu.”

"Hahaha..."

Anh cười lớn: “Anh tưởng em thực sự không muốn.” 

"Ai có thể gặp rắc rối với tiền bạc?"

Tôi cầm tấm thẻ này và chạm vào nó một cách cẩn thận. Có vẻ như phong cách đã khác. Nó tối màu và rất phong cách, nhưng tôi không biết nó khác với những tấm thẻ tôi thường dùng như thế nào.

“Tôi thấy cậu bé của bạn tràn đầy sức sống đến mức bạn không cần ai khác chăm sóc nữa”. Lạc Phi nói xong liền chuẩn bị đứng dậy, tựa như chuẩn bị rời đi.

"Này, đợi đã." Tôi nhanh chóng ngăn anh ta lại trong khi cầm tấm thẻ.

"Có chuyện gì thế?" Cá rô phi dừng lại, mỉm cười nhìn tôi: “Anh không thể để tôi đi được sao?”

“Ai lại không nỡ rời xa em?” Tôi chợt cảm thấy không nói nên lời. Tôi liếc nhìn anh ấy và hỏi: "Mật khẩu là gì?"

Lúc này hắn mới hiểu được, nhưng cũng không trực tiếp nói ra đáp án. Ngược lại hắn lại cười thần bí: "Không phải ngươi đã biết rồi sao?" 

"Cái gì?" Tôi bối rối, nghi ngờ nhìn anh: "Tôi có thể tìm hiểu ở đâu? Anh nói cho tôi biết à?"

“Vậy thì hãy suy nghĩ thật kỹ.” La Phi xoay người rời đi.

"Ơ...bạn!" Tôi chợt trở nên lo lắng. Việc đưa cho tôi một tấm thẻ có ý nghĩa gì? Nó không có mật khẩu. Nó có thể được sử dụng thay vì vẽ khi tôi quên mang theo thước kẻ không?

Đến cửa hắn vẫn không dừng lại, quay đầu cười nhìn ta: "Cuối cùng ta muốn cho ngươi một lời khuyên. Ta Tiểu Vũ đã từng nói với ngươi, ngươi hãy suy nghĩ thật kỹ." 

Nói xong anh ta trực tiếp bước ra ngoài và đóng cửa lại.

Và tôi chìm vào suy nghĩ một lúc, nghĩ về những gì anh ấy nói. 

Lưu Hiểu Ngọc cho tôi biết mật khẩu thẻ ngân hàng của anh ấy? Đây không phải là điều vô nghĩa sao? Tôi chưa bao giờ hỏi anh ấy như thế này. Làm cách nào tôi có thể hỏi anh ấy mật khẩu thanh toán thẻ ngân hàng của anh ấy? Và tất nhiên là anh ấy không hề nói thế. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi vẫn không mong đợi điều đó. Tôi nghĩ mình sẽ đợi đến lần sau gặp Lưu Hiểu Ngư và hỏi anh ấy. Anh ấy chắc chắn sẽ nói với tôi. 

Lần tiếp theo tôi ở một mình trong bệnh viện. Trong khoảng thời gian này, tôi buồn chán và không có việc gì làm ngoại trừ chơi với điện thoại di động. 

Bên cạnh thầy Lý Nhạc lại là một khung cảnh hoàn toàn khác. Một nhóm người rời đi và một nhóm khác lại đến. Cảm giác như không có sự gián đoạn nào trong việc ra vào của mọi người. Tuy nhiên, thầy Lý Nguyệt vẫn hôn mê. Tuy nhiên, theo cuộc trò chuyện giữa họ và bác sĩ, tình hình đã được cải thiện rất nhiều và anh ấy sẽ sớm tỉnh lại. 

Đến tối, cá rô phi lại đến và mang thức ăn cho tôi, nhưng nó giao đồ ăn cho tôi rồi bỏ đi mà không cho tôi thời gian để hỏi han. 

Sau bữa tối, tôi đứng dậy và đi ngủ một lần, điều đó thực sự là cực hình đối với tôi trong tình trạng này. Vì tôi cũng bị một vết đâm ở mông nên việc đi vệ sinh và ngồi trên bồn cầu vô cùng khó khăn. Nó vô cùng đau đớn. Khi tôi làm xong mọi việc và bước ra khỏi nhà vệ sinh, cơ thể tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Khi tôi bước ra ngoài, tôi nhìn thấy một người không ngờ tới. Anh ta mặc quần jean, áo sơ mi kẻ sọc ở phần thân trên, tóc ngắn ngang tai và làn da trắng. 

Đó là Lưu Tiểu Ngư. Không ngờ anh lại đến. Tôi tưởng tôi đã làm anh ấy khóc và anh ấy đã phớt lờ tôi. 

Lưu Hiểu Ngọc chắc chắn đã đi tắm. Cô ấy không chỉ thay quần áo mà còn tỏa ra một mùi thơm sữa dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Làm quen với sự cô đơn

Lúc này anh ấy đang ngồi ở mép giường của tôi, hai chân giẫm lên cây thánh giá dưới chiếc ghế đẩu nhỏ bên cạnh, hai chân rất gần nhau. Có một cuốn sách ở giữa hai chân anh ấy. Lúc này anh ấy đang đọc nó một cách cẩn thận. Thỉnh thoảng lại lấy bút ra viết gì đó, như đang học bài. Trên chiếc tủ nhỏ bên cạnh còn có một gói đồ lớn. Tôi nhìn qua và chắc chắn đó là đồ ăn nhẹ trái cây và những thứ tương tự. 

Bên cạnh còn có cam gọt vỏ và táo gọt vỏ. Họ vẫn cẩn thận hơn bao giờ hết. Lòng tôi có chút ấm áp, có chút cảm động. 

Điều này cuối cùng đã khiến tôi cảm thấy bớt xấu hổ hơn. Dù sao chỗ của cô giáo Lý Nguyệt cũng gần như đầy đồ, gần như trở thành siêu thị, nhưng bàn của tôi vẫn trống, khiến tôi có chút xấu hổ. 

Như nghe thấy động tĩnh trong toilet, anh quay đầu lại nhìn thấy tôi, hai mắt chợt sáng lên, anh lập tức đặt cuốn sách trên tay xuống chạy tới, ôm lấy tay phải tôi, một tay cầm cột truyền dịch của tôi, đưa tôi lên giường. 

Tôi cong môi nói: "Lưu Hiểu Ngọc, anh còn tưởng rằng sau này em sẽ phớt lờ anh."

Anh dừng lại, nhẹ giọng nói: “Tôi keo kiệt đến vậy sao?”

"Bạn thực sự làm được." Tôi gật đầu. 

"Chậc..."

Lưu Hiểu Ngọc đỡ tôi lên giường, lấy khăn giấy ra. Tôi đưa tay nhận lấy, lau mồ hôi rồi ném khăn giấy vào thùng rác gần đó.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" 

Sau khi giúp tôi ổn định chỗ ngồi, đôi mắt xanh của Lưu Tiểu Ngư lộ ra vẻ lo lắng. Cô ấy nhìn lại gần tôi hơn, một mùi hương quen thuộc chợt phả vào mặt cô ấy. 

"Tốt hơn nhiều, ngày mai tôi sẽ xuất viện." Tôi không quen nhìn Lưu Hiểu Ngọc, bởi vì đối với một người đàn ông to lớn, đôi mắt của anh ấy quá hấp dẫn, vẫn có màu xanh lam, tạo cảm giác đặc biệt trong sáng và quyến rũ. Tôi không thể không thích thú khi nhìn vào chúng. Hãy tưởng tượng, hai người đàn ông trưởng thành nhìn nhau âu yếm, ai có thể chịu đựng được điều này? 

"Không... Bác sĩ nói, ngươi phải ở lại đây mấy ngày." Lưu Hiểu Ngọc lắc đầu, nghiêm túc nhìn tôi. 

"Anh đang làm gì ở đây vậy? Tôi muốn về, ở đây chán quá."

"KHÔNG." Anh vẫn kiên trì với ý tưởng của mình.

"Có chuyện gì thế?" Tôi mỉm cười: “Tôi không bị thương nặng lắm, chỉ cần quay về dưỡng thương là được. Ai có làn da mịn màng và thịt mềm như anh?”

Nói xong có thể thấy rõ ràng Lưu Hiểu Ngọc sửng sốt một lát, sau đó mím môi. Đây là dấu hiệu cho thấy anh ấy sắp khóc.

"Hết rồi." Tôi hét lên trong tiềm thức. Làm thế nào tôi có thể quên điều này? Lưu Hiểu Ngọc có thể nói được điều này không? 

"Thật xin lỗi, Lưu Hiểu Ngọc, xin cậu đừng khóc. Tôi không có ý đó, nói bậy thôi. Hoàn cảnh mỗi người mỗi khác, tôi không thể dùng hoàn cảnh của mình để đo lường cậu." Tôi vội mở miệng định sửa lỗi, nói rằng tôi không có ý đó. 

Lưu Hiểu Ngọc không nói gì, cắn môi dưới, khẽ ngửi một cái, chỉ hơi quay đầu lại chuẩn bị rời đi. 

Tôi hơi sợ anh sẽ đi đâu đó và khóc thầm. Điều gì sẽ xảy ra với tôi? 

Vì thế tôi nhịn không được nắm lấy cánh tay anh hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

"Bạn đang làm gì thế?" Điều này khiến anh tức giận. Tôi đã xúc phạm bản năng của anh ấy. Tôi thực sự đã quên mất chứng sợ thần bí của anh ấy một lần nữa. 

Lưu Hiểu Ngọc quay người lại, dùng đôi mắt đỏ hoe nhìn tôi, giọng điệu không tốt nói. Cô ấy trông giống như một con mèo với bộ lông bùng nổ, nhìn tôi với ánh mắt tức giận và bất bình. 

Và cảnh tượng này cũng vô tình khiến tôi có chút bực bội. Lưu Tiểu Ngư cái gì cũng giỏi, nhưng có lúc lại luôn khó hiểu nổi giận. Đặc biệt là hai ngày nay, tính tình của hắn cực kỳ kỳ quái. Có vẻ như tôi đang chăm sóc anh ấy. Tôi vốn đã bị tổn thương, trong lòng có một cơn tức giận không thể giải thích được đang lay động, cuối cùng nó cũng bốc lên. 

Anh nhất thời nhịn không được, thanh âm càng lớn hơn một chút: “Trở về đi, anh không cần em quan tâm. Anh là thiếu gia lớn tuổi nhất trong nhà, sao có thể thích hợp để chăm sóc người khác? Em cứ khóc mãi, khiến mẹ em luôn cho rằng anh đang bắt nạt em. Chuyện ngày hôm qua, anh tưởng là vì anh, nhưng không ngờ mục tiêu thực sự của hắn lại là em. Anh vô tội vì em mà đâm vài nhát, hiện tại không thể thoát ra được. giường, tại sao tôi phải chịu đựng sự nóng nảy của bạn?"

Nói xong, tôi cảm thấy có gì đó không đúng nên lại nói: "Nhưng tất cả những chuyện này là do tôi tự chuốc lấy. Tôi không trách anh. Nếu anh có trách thì hãy trách tôi. Anh phải cùng tôi đến bệnh viện. Đây là lỗi của tôi."

Nói xong, tôi buông cánh tay anh ấy ra, mặc kệ phản ứng của anh ấy như thế nào, mặc dù tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể anh ấy đang run rẩy. Sau khi buông hắn ra, hắn lập tức chạy ra ngoài, mở cửa rồi từ từ đóng lại. Tôi có thể thấy rõ rằng mắt anh ấy đã đỏ hoàn toàn. 

Tôi không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Tôi chỉ thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khó chịu không thể giải thích được nên chỉ nhắm mắt nằm trên giường, không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Có lẽ đó chỉ là tôi. Tôi đã quen ở một mình và không biết cách hòa hợp với người khác. 

Dù sao đi nữa, hãy làm điều đó. 

Tôi từ từ nhắm mắt lại, suy nghĩ của tôi từ từ bay lên, trôi nổi trên giường bệnh, xuyên qua mái nhà, bay thẳng lên trời, cuối cùng xuyên qua bầu khí quyển cho đến khi tôi bay ra ngoài không gian. 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều thứ và nhìn lại những ký ức tựa như sao băng đó, nhưng hầu hết chúng đều xám xịt và hầu như không để lại cho tôi những ký ức đẹp đẽ. Tôi chỉ biết rằng mẹ tôi đã rất nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ. Những sự chiều chuộng, dịu dàng đó dường như được để lại cho chị tôi, còn tôi như một người ngoài cuộc, chỉ có thể theo dõi những sự dịu dàng đó qua kẽ hở trên cửa. 

Thực ra, mẹ tôi luôn cảnh giác với tôi. Lẽ ra tôi phải nghĩ đến điều này từ lâu rồi. 

Cô ấy có thể đã trả thù tôi vì những gì đã xảy ra với cha cô ấy. Trước đây tôi luôn làm tốt nên cô ấy luôn khá hài lòng với tôi. Nhưng ngay khi tôi tỏ ra có dấu hiệu không ổn, cô ấy sẽ ngay lập tức thất vọng về tôi, thậm chí còn cho rằng lần xuất hiện trước đây của tôi chỉ là diễn kịch. Cô ấy chỉ đang kiềm chế tôi từng người một, nhưng dường như cô ấy chưa bao giờ quan tâm đến cảm xúc của tôi. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy thực lòng nói yêu tôi. 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều cho đến tận khuya, cuối cùng suy nghĩ của tôi cũng dần dần sáng tỏ và tôi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và cảm thấy tốt hơn nhiều. Ít nhất việc ra khỏi giường cũng không phải là vấn đề, vì tất cả những gì tôi phải chịu chỉ là vết thương ngoài da và tôi hồi phục nhanh chóng. 

Đúng như tôi dự đoán, buổi sáng không có ai đến và cũng không có ai mang bữa sáng cho tôi. 

Kỳ thực ngày hôm qua tôi đã nói nhiều lời tức giận với Lưu Hiểu Ngư như vậy, lẽ ra trong lòng tôi cũng nên lường trước tình huống như vậy. 

Khi tôi đứng dậy, tôi nhìn thấy những quả cam và trái cây xung quanh mình. Sau một đêm, màu sắc của quả táo đã thay đổi hoàn toàn do phản ứng oxy hóa ở lớp ngoài. Dù bụng đang cồn cào vì đói nhưng tôi vẫn không có ý định cử động. 

Sau khi thay thuốc và băng bó vào buổi sáng, tôi đề xuất ý định rời bệnh viện. Bác sĩ đã kiểm tra và thấy không có vấn đề gì. Anh ấy chỉ kê cho tôi một số loại thuốc và đưa ra một số biện pháp phòng ngừa trước khi để tôi đi. 

Ban đầu, tôi nghĩ mình phải quay lại lấy thẻ ngân hàng để rút tiền trước khi thanh toán hóa đơn, nhưng khi trả phòng, tôi phát hiện ra thậm chí còn sót lại vài nghìn nhân dân tệ. Tôi còn tưởng mẹ Lưu Hiểu Ngọc đã để lại rất nhiều tiền ở đây, thậm chí đủ để tôi có thể ở đây thật lâu. 

Tôi không lấy được tiền, tôi tự mình lấy cũng được, tôi không cần đâu. 

Bệnh viện đương nhiên sẵn sàng để tôi đi. Rốt cuộc thì tiền vẫn còn đó. Chỉ cần có đủ tiền, anh ấy sẽ quan tâm đến bạn làm gì? 

Ánh nắng buổi trưa tương đối ấm áp, giống như một miếng kẹo bơ cứng với hương vị tinh tế và mềm mại, hay như món súp mận chua đặc và mọng nước. Màu sắc và mùi vị của nó thơm ngon đến mức người ta có thể thưởng thức mà không thể lôi ra được. 

Tôi thích tưởng tượng ánh nắng giữa trưa trong lành, ngọt ngào như mật ong như đủ loại món ngon hấp dẫn. Đây là một khung cảnh mộng mơ đẹp đẽ, nên thơ, trong lành và đẹp như tranh vẽ. 

Bây giờ tôi trông khá đau khổ, với những miếng băng trên tay và một ít trên người. May mắn thay, mặt tôi không bị thương, thật là may mắn. Suy cho cùng, tôi không muốn đánh mất vẻ ngoài của mình. 

Tôi vẫy xe ở cổng bệnh viện. Khi xe đến, tôi chợt nhớ ra mình không có tiền. 

"Chủ nhân, con không mang theo tiền, về đến nhà lấy cho ngài được không?"

Tôi chợt nhận ra mình đang ở trong tình trạng khốn khổ đến mức không có tiền đi taxi.

Người tài xế không nói gì, chỉ quay đầu lại nhìn tôi. Có vẻ như anh ấy không nỡ chế nhạo tôi sau khi nhìn thấy hoàn cảnh khốn khổ của tôi. Anh ta chỉ cần nhấn ga và cho tôi hít một ngụm khí thải. 

Khi khí thải dày đặc phả vào mặt, tôi gần như bật khóc. 

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy thành phố rộng lớn đang chạy không ngừng nghỉ, người đến người đi, xe cộ qua lại không ngừng nghỉ. Dường như ai cũng có mục tiêu, đích đến của riêng mình, còn tôi là người duy nhất không nơi nương tựa. 

Một nỗi cô đơn chưa từng có tràn ngập trong tôi và khiến tôi cảm thấy bị thế giới bỏ rơi. 

*******

May mắn thay, cuối cùng tôi đã tìm được người sẵn sàng đưa tôi đi. Có lẽ vì chiếc điện thoại di động tôi lấy ra có giá trị nên không cần phải lừa anh ta tiền vé. 

Thế là tôi lên xe, nổ máy và chuẩn bị rời khỏi nơi này. 

Đúng lúc này, một chiếc BMW màu đen cũng lao tới, cách chiếc taxi chỉ một mét. Vì cửa sổ của tôi không đóng nên những người bên trong đang bối rối nhìn ra ngoài cửa sổ chỉ nhìn thấy tôi trong chốc lát. 

Khi cửa kính ô tô hạ xuống, lộ ra một khuôn mặt trắng nõn, đôi mắt xanh biếc lộ vẻ háo hức, sau đó hắn muốn mở miệng nói điều gì đó. 

Thật không may, khoảnh khắc tiếp theo đã trôi qua. 

Tất cả âm thanh đều tan biến trong gió, không để lại gợn sóng. 

Và vì tâm trạng nên tôi chỉ ngồi ở ghế sau, nhắm mắt cho đầu óc nghỉ ngơi, không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì ở thế giới bên ngoài, nên tự nhiên tôi không biết gì cả. 

Sau một hồi chờ đợi, tôi đã đến cổng cộng đồng. Tôi xuống xe rồi lên lầu lấy tiền lẻ. Tôi thấy ngôi nhà thật bừa bộn. Tôi lập tức nhận ra lý do, nhưng chưa kịp nói gì thì tôi đã quay lại ngay. 

Bởi vì có chút nóng lòng liên quan đến vết thương trên người khiến tôi hơi đau, nhưng không muốn anh đợi quá lâu nên đã nhanh chóng gửi cho anh. 

Sau khi tiễn taxi, tôi mua một phần lớn đồ ăn rồi từ từ lên lầu và trở về phòng. 

"Tiểu Tuyết..."

Tôi cảm thấy có chút tội lỗi khi ăn nó và cảm thấy đau lòng trong giây lát. 

Vì không ngờ xảy ra nhiều chuyện như vậy nên tôi thực sự quên mất ở nhà có một con chó. 

Nó rên rỉ trong khi ăn, như thể đang buộc tội tôi. 

May mắn thay, trong nhà có một ít bánh mì và đồ ăn nhẹ không được đặt trên cao đã bị nó mở ra ăn, khiến khắp nơi trở nên bừa bộn. Nhưng không sao, miễn là nó không khiến nó đói là được. 

Khi nhìn vào tôi chỉ thấy có một cảm giác đồng cảm với nó. 

Tôi chạm vào đầu nó và đưa cánh tay bị băng bó của mình ra để chứng tỏ rằng tôi thực sự không cố ý. 

Bất kể nó có hiểu hay không, tôi vẫn cho nó xem, vì hình như không còn chỗ nào khác để chỉ. 

Sau khi Tiêu Tuyết ăn xong, uống chút nước, rất nhanh liền nằm xuống ngủ thiếp đi. Có vẻ như những ngày tôi đi vắng anh ấy đói lắm. 

Nhìn thấy tình huống này, tôi nghĩ đến điều đó trong đầu. Có vẻ như tôi phải mua một ít thức ăn cho chó và máy cho ăn tự động, nếu không sẽ không có ai chăm sóc thức ăn khi Xiaoxue ở nhà một mình. 

Điều này không tốt chút nào. Tôi đã nhận vào nên đương nhiên tôi phải gánh vác trách nhiệm này. 

Tôi dọn dẹp căn phòng mà Xiaoxue đã làm bừa bộn, sau đó nằm xuống ghế sofa nghỉ ngơi một lúc. 

Tôi ngẩng đầu lên và thấy một số đồ chơi nhỏ như con hạc giấy treo lặng lẽ trên trần nhà trắng. Tôi vô thức nhìn khắp trần nhà, ở một góc, tôi dường như nhìn thấy một tia sáng le lói dưới ánh đèn. 

"Cái gì?"

Tôi đột nhiên trở nên bối rối. Nhìn hồi lâu vẫn chưa thấy rõ nên lôi điện thoại ra phóng to và nhìn. 

Điện thoại di động mới của Lưu Tiểu Vũ có điểm ảnh tốt, giúp tôi dễ dàng nhìn rõ nó trông như thế nào. Hóa ra đó là một chiếc máy ảnh. 

Tôi không biết khi nào cái này được cài đặt. Tôi bị sốc và ngay lập tức trở nên cảnh giác. Tôi nhớ là mẹ tôi chưa bao giờ lắp cái này ở nhà phải không? 

Nếu là trước đây, tôi chắc chắn sẽ không nghĩ lung tung, nhưng bây giờ sau khi trải qua sự việc của Diệt Giải Thị Thái và bị dùng dao chém khi anh ấy ra ngoài vào ban đêm, hướng suy nghĩ của tôi đã khác. 

Tôi từ từ đứng dậy, lấy giàn phơi quần áo ở ban công xuống, rồi giơ giàn phơi quần áo lên chĩa vào camera, cố gắng gỡ ra nhưng nó không hề xê dịch mà được lắp đặt vô cùng chắc chắn. 

Tôi chọc thêm mấy lần nữa nhưng vẫn không cử động được. Thay vào đó, nó khiến cơ thể tôi đau nhức và khiến tôi rất khó chịu. Thế nên tôi bắt đầu di chuyển tay mình ngày càng mạnh hơn. Tôi chọc nó bằng tất cả sức mạnh của mình mà không do dự nhiều lần. Đột nhiên, với một âm thanh giòn giã, tôi nhẹ nhàng thọc nó vào, và camera ẩn cuối cùng cũng bị tôi phá hủy. 

Tôi lau mồ hôi trên trán và bắt đầu lục soát căn phòng một cách cẩn thận để xem có điều gì khác thường không. 

Phát hiện mới càng khiến tôi sợ hãi hơn. Tôi phát hiện có dấu vết của người khác vào nhà. Trong phòng mẹ tôi, ngăn kéo dường như chưa bao giờ được mở ra. 

Dường như có dấu vết của ai đó đã đến phòng tôi, vì tôi nhớ rất rõ rằng cuốn "Bách khoa toàn thư về thực vật" đã được đặt không đúng chỗ. Tôi nhớ rằng tôi đặt nó gần đầu giường chứ không phải hướng cuốn sách ra ngoài. Trước đây, tôi sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy, nhưng vào thời điểm này, tôi nhận thức sâu sắc những điều này. 

Phát hiện này khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Khi nghĩ đến những mối nguy hiểm tiềm ẩn trong nhà mình, tôi cảm thấy rất bất an. 

Sau nhiều suy nghĩ, anh không còn do dự nữa và quyết định giải quyết trước tất cả những điều này. 

Vì vậy, tôi lấy CMND của mình xuống tầng dưới để đăng ký lại thẻ điện thoại mới, sau đó cắm vào điện thoại di động và cuối cùng đăng nhập lại vào tài khoản WeChat và QQ của mình. 

Tôi mở WeChat và QQ và xem qua. Ngoại trừ một vài quảng cáo do các chương trình nhỏ gửi đến cho tôi thì không có tin tức gì cả. Những tương tác xã hội của tôi thật đáng thương. Ai sẽ chú ý đến chút minh bạch của tôi? Ai sẽ trò chuyện với tôi? 

Chắc chắn rồi, nó là như thế này. Tôi đã lường trước điều đó nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi buồn vô cớ. Ai sẽ quan tâm đến tôi?

Bỏ những thứ này lại phía sau, tôi đi ngang qua ngân hàng khi định mua đồ cho con chó của mình. Tôi lưỡng lự một lúc. Tôi sờ túi và lấy tấm thẻ Lạc Phi đưa cho tôi trước đó. Cuối cùng tôi cũng thở dài và đưa lại cho Lưu Hiểu Du vào lần tới đến trường. Tôi không muốn nợ anh ấy bất cứ điều gì, đặc biệt là thái độ của cá rô phi khiến tôi càng khó chịu hơn. 

Thế thôi, tôi không muốn lo lắng về bất cứ điều gì nữa. 

Dù anh ấy có thể không có ác ý gì nhưng điều đó vẫn là điều không thể chịu đựng được đối với một người nhạy cảm hơn và có lòng tự trọng thấp như tôi. 

Sau khi về đến nhà, tôi gọi thợ đổi ổ khóa và nhờ thợ đổi ổ khóa thay ổ khóa lần nữa. 

Sau khi thợ đổi khóa rời đi, tôi cảm thấy an tâm hơn một chút khi nhìn thấy chiếc khóa mới toanh. 

Tôi ngồi trên ghế sofa rồi gọi điện cho Master Miejie. 

"Xin chào?" Cuộc gọi đã kết nối, đầu bên kia là giọng của Bạch Mạn Văn. 

"Tôi là Lâm Nam, hai ngày này tôi có việc phải làm, tôi muốn nghỉ hai ngày." Giọng nói của tôi không còn chứa đựng vẻ sợ hãi và tâng bốc mà tôi từng có khi đối mặt với cô ấy. Tôi đã có đủ can đảm và tự tin để đối mặt trực tiếp với cô ấy. Giọng tôi trầm xuống, giống như một mệnh lệnh hơn. 

“Đã hai ngày rồi cậu không đến lớp.” Giọng nói của cô ấy như đang kìm nén cơn tức giận. 

"Vậy thì sao?" Tôi không nhịn được mà cao giọng hai lần. Những trải nghiệm trong hai ngày qua khiến lòng tôi càng lạnh hơn. Tôi vốn đã cáu kỉnh, bây giờ cô ấy lại nói chuyện với tôi bằng giọng điệu như vậy, nên tôi nói với giọng đe dọa: "Cả học kỳ tôi không đi, cậu có thể làm gì? Cậu có dám không?"

Đầu bên kia của điện thoại đột nhiên im lặng, không có âm thanh nào phát ra. 

Một lúc lâu sau, tôi gần như mất kiên nhẫn, sau đó tôi nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia điện thoại, như thể bất lực vô tận, nói: “Được rồi.”

"Ừ. Tốt nhất là cậu nên biết chuyện gì đang xảy ra." Giọng tôi vẫn lạnh lùng. 

“Vậy tôi cúp máy nhé?” Cô ấy nói nhẹ nhàng như thể đang hỏi ý kiến ​​của tôi. 

Lúc chuẩn bị cúp điện thoại, tôi dường như nghĩ đến điều gì đó: “Chờ một chút.”

"Còn có chuyện gì nữa không?" Giọng nói của cô dường như tràn ngập sự tủi nhục và bất bình vô tận. 

"Nếu mẹ tôi gọi điện hỏi thăm tình trạng của tôi, chỉ cần nói rằng mọi việc vẫn diễn ra bình thường." Giọng nói của tôi dừng lại một chút, sau đó trở nên lạnh lùng: “Nếu anh dám nói quá nhiều, anh sẽ tự chịu nguy hiểm.”

Tôi cúp máy mà không đợi cô ấy đồng ý. Tôi tin cô ấy sẽ làm được những gì tôi nói. 

*******

Tiểu Tuyết nằm ở trên quầy hàng, lặng lẽ nhìn chủ nhân trên ban công. Cô không biết tại sao anh lại duy trì động tác như vậy trong thời gian dài, giống như đã rất lâu không động đậy. 

Làm sao chó có thể hiểu được suy nghĩ của con người? 

Cơn gió chiều mát hơn, thổi vào cơ thể tôi như xoa dịu những nỗi đau đã qua, dần dần khiến lòng tôi dịu lại. 

Phải đến khi màn đêm nuốt chửng tôi hoàn toàn và ánh đèn bắt đầu thắp sáng trong cộng đồng, tôi mới dần tỉnh táo trở lại. 

"Trời tối."

Tôi nói trong tiềm thức, và lời nói của tôi tan biến vào bóng tối mà không tạo ra bất kỳ gợn sóng nào. Đó là một căn phòng trống, chỉ có mình tôi. 

"Trời tối."

Tôi lại nói, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, cuối cùng cũng di chuyển từ ban công đến phòng khách, nhấc máy, buộc dây chó rồi đi ra cửa thay giày. 

Ngay lúc tôi đang ôm Tiểu Tuyết chuẩn bị ra ngoài, điện thoại của tôi đột nhiên vang lên thông báo có tin nhắn. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi bật điện thoại lên. 

Anh sững sờ trong giây lát, như thể toàn thân anh như bị đóng băng trong khoảnh khắc này. 

Hộp tin nhắn màu xanh phát ra ánh sáng mờ nhạt trong căn phòng tối. Trong khi chiếu sáng đôi má của tôi, nó cũng phản chiếu những giọt nước mắt sâu nhất trong mắt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Cô Gái Hóa Trang Bán Hoa

Lúc tôi xem tin tức, chỉ có tiếng vo vo trong chốc lát, rồi dần dần tôi cảm thấy màn hình dần mờ đi. Thông điệp xanh như ánh sáng soi xuống biển sâu, bao bọc tôi ở nơi trống trải, cô đơn và tĩnh lặng này, xua tan mọi tiêu cực trong lòng tôi. 

Hình đại diện gửi tin nhắn là một con lợn màu hồng, thuộc về Lưu Tiểu Vũ. 

"Lâm Nam, thật xin lỗi, ngươi rõ ràng đã cứu ta, nhưng ta vẫn như thế này, ta không nên đối xử với ngươi như vậy... Kỳ thật chúng ta không cần lo lắng là lỗi của ai, không phải tại ngươi hay là ta, chúng ta cũng không có làm sai cái gì, giữa hai người không cần phải tra xét đúng sai... Ta suy nghĩ rất nhiều, nhưng sau đó lại xóa đi, ta cảm thấy ngôn từ biểu đạt quá yếu, quá nhiều phụ tố cũng không có tác dụng." Bất cứ ai cũng có thể gõ bàn phím, nhưng có rất ít người có thể áp dụng nó vào thực tế. Nhưng tôi tin rằng bạn, Lâm Nam, bạn là một trong số ít người có thể làm được điều đó. Tôi nghĩ rằng hành động của bạn có thể vượt qua lời nói của bạn.

"Tôi hy vọng tình bạn của chúng ta sẽ luôn tỏa sáng dưới ánh mặt trời và tiếp tục tỏa sáng trong những ngày tới".

Cuối cùng còn có một câu nữa: “Anh đang đợi em ở trường, ngay cạnh chỗ ngồi của em. Chúc em chóng bình phục và sớm trở về”.

Không biết tâm trạng của anh ấy thế nào khi viết ra đoạn văn như vậy. Anh ấy có bị đỏ mắt và khóc không? 

Liệu việc tôi ra đi không lời từ biệt có ảnh hưởng gì đến anh ấy không? 

Tôi không biết điều này vì quá khó để đánh giá từ một văn bản chỉ qua màn hình điện thoại di động. 

Xiaoxue thì lại hưng phấn vẫy đuôi, bởi vì bị nhốt nhiều ngày như vậy, cuối cùng cô cũng có cơ hội được ra ngoài vui chơi. 

Nhưng không biết vì sao chủ nhân đột nhiên ngừng cử động, dựa vào tường nhìn một vật phát sáng không nhúc nhích. 

Xiaoxue không biết tại sao, nhưng trong lòng cô tràn đầy khao khát thế giới bên ngoài, nên cô không ngừng dụi đầu vào chân Lâm Nam, vòng quanh chân anh, thúc giục chủ nhân của mình di chuyển nhanh hơn. Nó không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Lúc này tôi mới tỉnh lại. Trên mặt tôi có cảm giác ướt át. Tôi biết chuyện gì đã xảy ra mà không cần suy nghĩ về nó. 

Tôi gõ một vài từ trên bàn phím, nhưng sau đó chúng bị xóa, rồi tôi gõ thêm một vài từ nữa, rồi tôi lại xóa chúng. Tôi không biết phải dùng thái độ gì để đối mặt với anh ấy. Về Lưu Hiểu Ngọc, trong lòng tôi tràn ngập đủ loại cảm xúc phức tạp, bao gồm đố kỵ, ghen tị, tội lỗi, tức giận, v.v., nhưng không thể nghi ngờ rằng anh ấy chiếm một phần lớn trong lòng tôi và có thể nói là người bạn duy nhất của tôi trong trường. 

Mặc dù anh ấy đứng thứ hai và tôi là người đầu tiên đứng cuối, tôi tưởng hai người chúng tôi thực sự là anh em gặp khó khăn, nhưng sự thật sau đó đã chứng minh rằng kẻ hề trong chuyện này thực ra là tôi. Trình độ của Lưu Tiểu Vũ chắc chắn không cùng trình độ với tôi, thậm chí có lẽ còn không thể sánh ngang với cả lớp chúng tôi. Tôi đã đánh giá thấp anh ấy quá nhiều. Nếu anh ấy thực sự nghiêm túc tham gia kỳ thi, chắc chắn anh ấy sẽ không có được như hiện tại. Suốt thời gian qua, anh ấy sử dụng búp bê Piggy, ba lô Piggy và avatar của Piggy nên tôi đã từng trêu anh ấy rằng anh ấy luôn là một con lợn màu hồng, nhưng mãi đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng cô ấy đang giả lợn để ăn thịt hổ. 

Tôi cảm thấy có chút xúc động, đây chính là nhân vật chính trong tiểu thuyết anime giả lợn ăn thịt hổ sao? 

Nhưng điều tôi không ngờ là tin tức của anh ấy lại đến sớm. 

"Bạn đang đánh máy. Bạn đang suy nghĩ điều gì đó phải không?"

Điều này làm tôi ngạc nhiên. Tôi không ngờ anh ấy lại ở đây đợi tôi trả lời tin nhắn. Nếu anh ấy gửi tin nhắn xong rồi bỏ đi làm việc khác thì anh ấy sẽ không bao giờ thấy trạng thái nội dung tôi đang gõ.

Nhưng tôi vẫn không biết phải nói gì. Tôi có rất nhiều điều muốn nói với anh ấy nhưng lại không biết phải nói gì với cô ấy. Tôi không thể nói điều đó.

"Chơi game à?"

Anh gửi câu này. 

Tôi sững sờ một lúc, rồi nhăn mặt.

“Tạm thời tôi không thể chơi được.”

"Xin lỗi, tôi quên mất." 

Anh ấy gửi cho tôi một biểu cảm rất xin lỗi, và một người đàn ông nhỏ bé đang quỳ lạy trên mặt đất.

"Không sao đâu." Tôi do dự một lúc rồi gửi tin nhắn này: "Tôi nên xin lỗi anh. Anh đã chăm sóc tôi rất tốt, trả tiền thuốc men cho tôi, tôi vẫn đối xử với anh như vậy, thậm chí còn nói như vậy, anh nhất định rất tức giận." 

Sau khi gửi tin nhắn này, Liễu Hiểu Ngọc hồi lâu không trả lời.

Một lúc lâu sau, tôi mới đáp lại bằng một tiếng “hmm”.

Tôi có linh cảm đứa trẻ này sẽ lại khóc trong thời gian này phải không? Những người khác thì không biết, nhưng dựa vào sự tiếp xúc của tôi với anh ấy trong khoảng thời gian này, tôi thấy Lưu Hiểu Ngọc thực sự không thể chịu nổi dù chỉ một chút bất bình. Rõ ràng người bị đâm là tôi, nhưng trong lòng chợt cảm thấy bất lực. 

Thế nên tôi lại gửi một tin nhắn khác như thế này: "Thằng nhóc này, con không khóc nữa phải không?" 

“Không, và cậu đang gọi ai là nhóc?”

"Tôi không tin, bạn có thể gửi cho tôi một tin nhắn thoại được không?" 

"Đừng gửi nó."

"Chỉ là tôi đã khóc thôi. Thừa nhận cũng không có gì sai." Tôi nghĩ về trải nghiệm gần đây và gửi tin nhắn này: "Gần đây tôi đã khóc rất nhiều, không biết có phải do con bạn lây nhiễm hay không. Trước đây tôi không dễ khóc như vậy."

Không có câu trả lời trong một thời gian. Vào lúc này, động tác của Tiểu Tuyết đã đạt đến cường độ khác. Cô ấy nhảy lên nhảy xuống, gần như ép tôi vào góc.

Trong vài ngày qua, tôi đã biết đến giống chó này. Đó là một con Samoyed. Nó có kích thước không nhỏ và có cảm giác thèm ăn rất lớn. Tôi cảm thấy bây giờ nó ăn nhiều hơn tôi. Nhìn nó ngấu nghiến từng bữa ăn khiến tôi ngơ ngác trong giây lát, không biết giữ lại có phải là lựa chọn sáng suốt hay không. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi đang chú ý đến những mẹo săn chó dù cố ý hay vô ý. Nếu tìm được chủ nhân của nó, tôi sẽ trả lại ngay. Tôi không còn lựa chọn nào khác, bây giờ tôi vẫn còn là sinh viên, chỉ cần tự nuôi sống bản thân mình.

Nhưng tôi có thể hỏi người chủ của con chó: Xin chào, tôi là sinh viên, bạn có thể cho tôi con chó của bạn và cho tôi 5.000 nhân dân tệ một tháng để trang trải chi phí sinh hoạt cho con chó của bạn không?

Tôi đã suy nghĩ về câu trả lời của người khác: Xin chào, ngay cả khi bạn sinh ra. 

*******

Tôi dắt con chó đến công viên gần nhất. Nó nhảy lên và chạy rất nhanh. Nếu tôi không kéo nó ra thì nó đã biến mất từ ​​lâu rồi. Dắt một con chó như vậy đi dạo thực sự không phải là một việc dễ dàng đối với tôi trong tình trạng hiện tại. Nó có kích thước và sức mạnh không hề nhỏ, hơn nữa tôi còn có một miếng băng ở một tay và trên người có vết thương nên thực sự không thích hợp để tôi chạy với nó. 

Khi chúng tôi đến công viên, tôi gần như không thể chịu nổi nữa. Nó nhảy cẫng lên vì phấn khích. Mọi thứ bên ngoài đều có sức hấp dẫn chết người đối với nó, nhưng tôi lại sợ nó lao ra làm tổn thương người khác rồi bị cuốn đi. Dù sao trong thành cũng có quy định, chó không có dây xích sẽ bị bắt đi.

Tôi có thể cảm thấy Xiaoxue muốn vui vẻ, nhưng tôi bất lực. Cơn đau âm ỉ trong cơ thể khiến tôi không thể vận động mạnh nên tôi chỉ có thể buộc nó vào một chiếc ghế trong công viên, còn tôi thì ngồi trên đó nghỉ ngơi một lúc. 

"Gâu gâu gâu gâu..."

Xiaoxue bất mãn phản đối tôi và lo lắng đi vòng quanh tôi, nhưng tôi cũng bất lực.

Đúng lúc này, một cô gái đột nhiên đến bên cạnh tôi, trên lưng mang theo một thứ gì đó. Không một lời giải thích, cô ấy bắt đầu trải một lớp vải bên cạnh tôi và bắt đầu đặt thứ gì đó. 

Tôi hiểu rằng bên kia muốn bán thứ gì đó, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Việc dựng một quầy hàng vào ban đêm để bán đồ chơi nhỏ và những thứ tương tự là chuyện bình thường. 

Nhưng thay vì những món đồ chơi nhỏ, thứ cô đặt lại là những bông hoa, những bông hoa được gói một cách tinh xảo, trông có màu sắc rực rỡ và tươi tắn. 

Cô gái rất đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc váy kiểu cổ xưa với váy có cổ chéo. Mái tóc dài của cô được buộc bằng một dải ruy băng màu xanh lam. Dải ruy băng màu xanh lam buông xuống và lắc lư theo chuyển động của cô ấy. Phần thân trên là áo có cổ chéo màu xám lanh, phần thân dưới là váy trắng, thắt lưng có buộc một dải ruy băng màu trắng để tôn lên vòng eo thon gọn.

Khuôn mặt thanh tú được tô nhẹ bằng eyeliner và trang điểm nhẹ nhàng, phác thảo những đường nét thanh thoát, đơn giản. Cả người trông rất trang nghiêm và tao nhã, xúc động có thể nói rằng đây là điều đã được truyền lại nhiều năm như vậy. Có thể nói đó là trang phục cổ của người Hán, nhưng cô ấy cũng đẹp tự nhiên, nếu không cô ấy sẽ không thể kiểm soát được bộ trang phục này.

Có lẽ là do trang phục mà công việc kinh doanh của cô ấy rất tốt. Cô vừa đặt nó ở đây, thậm chí trước khi nó được đặt hoàn toàn, đã có rất nhiều người đến mua. Về cơ bản, họ mua hoa để tặng bạn gái.

Chỉ khi đó tôi dường như đã hiểu được điều gì đó. Tôi bật điện thoại lên và xem xét. Hôm nay là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc. 

Không có gì ngạc nhiên. 

Con chó của tôi tò mò nhìn cô ấy và tiến lại gần để đánh hơi cô ấy. Cô gái không dám rời xa Xiaoxue mà để cô đến gần. Người mua hoa thỉnh thoảng chạm vào đầu Tiểu Tuyết và khen ngợi tôi đã nuôi một chú chó ngoan. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có chút xấu hổ, dù sao tôi cũng chỉ đói có hai ngày. 

Một lúc sau, cô gái bày quầy hàng chợt nhìn tôi: “Sao cậu không dắt nó đi? Nhìn nó muốn ra ngoài chơi nhỉ.”

Tôi sững sờ một lúc, không ngờ cô ấy lại chủ động bắt chuyện với tôi, nhưng sau đó cô ấy đã giơ cánh tay băng bó của tôi lên.

"Tôi cũng muốn đi bộ." 

"Ồ..." Cô chợt nhận ra, xua tay nói: "Xin lỗi, tôi không cố ý, tôi không biết anh bị thương."

“Không sao đâu, chỉ là Tiểu Tuyết không thể đi được nữa, tôi cũng không yên tâm để anh ấy ra ngoài một mình.” Tôi nói một cách bất lực.

Cô gái nhìn Xiaoxuezai và nhìn nó một cách cẩn thận. Càng nhìn nó, nó càng khiến cô thấy thích thú. Vì vậy, cô ấy trợn mắt và nhìn tôi rạng rỡ: "Tôi có thể giúp bạn dắt nó đi được không? Tôi là sinh viên đại học ở đây và tôi thích dắt chó đi dạo."

Tôi nhìn vào đôi mắt chân thành của cô ấy, trong lúc nhất thời tôi cảm thấy đối phương đặc biệt đáng tin cậy, vô thức đồng ý. Nhưng đột nhiên tôi nhận ra, điều này thì liên quan gì đến việc cô ấy là sinh viên đại học? Sinh viên đại học có dễ bị lừa hơn không? 

"Hehe, ý tôi là tôi là học sinh..." Cô ấy dường như đã phản ứng lại và gãi đầu xấu hổ. 

Tôi cảm thấy buồn cười không thể giải thích được nên mỉm cười chỉ vào tấm thảm của cô ấy và nói: "Hoa của cô đâu? Cô không quan tâm sao?"

Đôi mắt cô trợn ngược nhanh chóng và cô nhanh chóng nghĩ ra giải pháp. 

"Cái này thì thế nào, anh bán cho tôi, tôi dắt chó đi dạo, anh bán hoa cho tôi. Vụ này vẫn là một vụ hời phải không?" Cô ấy nhìn tôi mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Giao dịch

"Làm thế nào điều này có thể được thực hiện?" Tôi nói không chút tự tin: “Không phải là tôi không cho anh dắt chó đi dạo, mà là tôi không biết nói chuyện. Nếu anh để lại những việc như bán đồ cho tôi, việc kinh doanh của anh có thể không tốt, còn tôi cũng không biết giá hoa của anh, nếu đối phương mặc cả thì sao?” 

"Không sao đâu~" Cô ấy kéo giọng tinh nghịch, nhìn tôi và nháy mắt.

"Tôi đã đánh dấu giá trên đó và tôi không mặc cả. Tôi muốn mua hay không. Mã thanh toán của tôi cũng ở đây. Nếu bạn muốn kiếm thêm tiền, bạn có thể đổi mã thanh toán này thành của bạn. Tôi không quan tâm."

Tôi sửng sốt một lát, xấu hổ nói: "Cái này không tốt."

"Có chuyện gì thế?" Cô khẽ cau mày, "Cửa hàng của tôi ở bên kia, tôi trải tấm thảm này chỉ để cho vui thôi, cũng không kiếm được tiền. Chủ yếu là do bầu không khí tối nay. Cậu nghĩ xem thế nào?"

Tôi nhìn vào đôi mắt chân thành của cô ấy và gật đầu, tôi thực sự rất xúc động. 

"Tuyệt vời." Cô mỉm cười bước tới, cúi xuống chạm vào Xiaoxue, rồi cởi dây buộc ghế. 

"Ơ..." Trước khi tôi kịp ngăn lại, cô ấy đã cởi nó ra. 

Tôi hơi lo lắng liệu Xiaoxue có cắn cô ấy không, nhưng may mắn thay cô ấy đã không làm vậy và cư xử rất thành thật. 

"Có chuyện gì thế?" Cô ấy khá cao, cao khoảng 1,7 mét và nhìn tôi bối rối khi nghe thấy tiếng tôi khóc. 

"Không sao đâu, tôi sợ nó sẽ cắn cậu." tôi nói. 

"Không sao đâu, nó cư xử rất tốt." Cô mỉm cười cúi người xuống vuốt ve con chó. Xiaoxue quả thực rất ngoan ngoãn nhưng cô ấy vẫn nhìn chằm chằm vào tôi. Thấy tôi không ngăn cản hành động của cô ấy, cô ấy để Xiaoxue chạm vào. 

“Vậy tôi sẽ mang nó ra ngoài chơi? Gian hàng của tôi để lại cho anh.” Cô gái mặc trang phục ôm con chó, Tiểu Tuyết rất hưng phấn, như biết có người sẽ dắt nó ra ngoài chơi. 

"Đợi đã, tôi thực sự có thể sử dụng mã thanh toán của mình không? Điều này không ổn." Tôi hơi do dự, nhưng chi phí sinh hoạt của Xiaoxue vẫn chưa được giải quyết. Ai không thích kiếm tiền? 

"Có chuyện gì lớn vậy?" Không ngờ cô ấy lại cúi xuống đưa tay lấy đi mã thanh toán của mình. "Tôi sẽ để việc đó cho bạn. Tôi sẽ đi chơi."

"Ơ..."

Tôi muốn nói điều gì khác nhưng cô ấy không cho tôi cơ hội. 

Cô dẫn theo Tiểu Tuyết vui vẻ bỏ chạy, hòa vào đám đông. 

Khi cô chạy trong trang phục cổ xưa, cảnh ruy băng và váy tung bay lại mang một quan niệm nghệ thuật khác. Đặc biệt là khi cô ấy ôm một con chó trắng như tuyết và nhìn lại phía sau, cảnh tượng này khiến tôi không hiểu sao có ảo giác “mấy lần mơ về thời nhà Đường”. 

"Làm sao tôi có thể bán được những bông hoa này?"

Khách hàng đã đến sớm. Tôi nhìn giá trên và nói: "Đây là mười lăm."

"Được rồi."

Tôi mở mã thanh toán trên điện thoại di động, anh ta thanh toán rồi lấy đi. Nó đơn giản, dễ dàng hơn tôi nghĩ. 

Tôi đã có một số nghi ngờ về việc liệu hình ảnh của mình có ảnh hưởng đến công việc kinh doanh của mình hay không, nhưng tôi sớm nhận ra rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Hầu hết mọi người đều đến với nhau, tôi hiếm khi do dự hay cố gắng thương lượng giá cả trước mặt bạn gái. Về cơ bản, tôi chỉ mua và trả tiền. Tôi không biết có phải vì tôi đang băng bó và bán hoa hay không. Một số người thậm chí còn hỏi tôi có cần quyên góp không. Tôi dở khóc dở cười: “Tôi không sao cả, tôi chỉ bị thương thôi, và tôi chỉ ở đây để kiếm thêm tiền thôi.” 

Người đàn ông rời đi với nụ cười.

Dù sao thì công việc kinh doanh vẫn tốt và tôi rất vui khi thấy số dư của mình tiếp tục tăng lên. Tôi không ngờ hôm nay lại kiếm được nhiều tiền như vậy. Thật là một bất ngờ ngoài mong đợi.

Sau này tôi mới biết cô gái mặc trang phục cổ xưa đã đi chưa xa. Cô ấy đang chạy quanh công viên này với Xiaoxue trên tay. Nhiều người đứng sau cô thậm chí còn đến chụp ảnh và xin chụp ảnh.

Tôi nhìn xem, và cô ấy thực sự lấy ra một tấm biển có ghi "30 nhân dân tệ cho một bức ảnh nhóm" trên đó, sau đó đặt mã thanh toán trước mặt cô ấy. Điều tuyệt vời hơn nữa là có vô số người sẵn sàng chụp ảnh. So với cô ấy, tôi lấy tiền ở đây chậm hơn rất nhiều.

Tôi nghĩ cô gái này thật đáng ghét. Với rất nhiều cặp đôi, cô đã thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người. Ước tính đêm nay sẽ có rất nhiều bạn trai bị bạn gái véo. 

Nhưng cũng có nhiều người độc thân nên cũng có nhiều người sẵn sàng trả tiền để được chụp ảnh. Thật tuyệt khi được chụp ảnh với những người đẹp như vậy ở Hanfu. 

Tôi không khỏi ngưỡng mộ cô gái thực sự biết cách kiếm tiền này, nhưng cô ấy thực sự rất ưa nhìn, và cô ấy cũng mặc bộ trang phục cổ xưa này, giống với các nhân vật trong phim truyền hình. Ôm Tiểu Tuyết, nàng quả thực là một cảnh đẹp. 

Nhưng sự ghen tị này không đến, và tôi càng biết ơn vì cô ấy đã cho tôi cơ hội kiếm thêm số tiền này. 

Tôi nhìn vào điện thoại của mình và thấy Xiaoyu vẫn chưa trả lời tin nhắn. Tôi không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Đứa trẻ này sẽ không khóc đòi mẹ nữa chứ? Tôi không còn hình dung được hình ảnh của mình tội lỗi như thế nào trong mắt mẹ và chú Lạc nữa. Rốt cuộc, tôi đã làm Xiaoyu khóc rất nhiều lần. Cha mẹ nào có thể chịu đựng được? 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định gọi điện cho anh ấy. Kỳ thực trong lòng tôi còn có một nguyên nhân khác, đó là không biết người bán hoa muốn chia sẻ với ai. 

Tôi gọi điện video và nó đổ chuông một lúc nhưng anh ấy không trả lời và cúp máy. 

Tôi cũng mong đợi rằng sẽ thật sai lầm nếu anh ấy không cúp máy. Anh ấy vẫn nên tức giận.

"Để làm gì?" 

Nhưng anh vẫn nhắn tin cho tôi, điều đó khiến tôi rất vui.

“Em có biết hôm nay là ngày lễ gì không?”

"Ngày lễ gì cơ?"

"Lễ hội Thất Hi."

"Ồ."

"Bạn đang làm gì thế?"

"Không có gì." 

Tôi đã quay video và gửi nó.

Anh nhanh chóng gửi tin nhắn: “Em bán hoa à?”

"Đúng."

“Ở bang này cậu vẫn ra ngoài bán hoa à? Trên tay cậu vẫn còn băng bó.”

Tôi sững sờ một lúc nhưng không ngờ cô ấy không để ý đến tôi. Có vẻ như cánh tay của tôi đã được đưa vào video. 

"Có ích gì? Tôi có thể kiếm tiền và cải thiện cuộc sống của mình."

"Anh kiếm được bao nhiêu?"

Vốn định trả mấy trăm tệ, cũng khá nhiều, nhưng vừa nghĩ đối phương là đại gia không thiếu tiền, tôi lại đổi giọng: “Không nhiều, dù sao anh cũng không thích, chỉ là tiền sinh hoạt của tôi gần hai tuần thôi.”

Đã lâu không có tin nhắn trả lời. 

Tôi cũng đã phần nào quen với hành động của Lưu Hiểu Du nên xin lỗi: "Tiểu Ngư, em đừng hờn dỗi nữa. Anh không có ý gì khác, chỉ là muốn kiếm chút tiền tiêu vặt thôi. Em thấy bông hoa này thế nào? Nếu em thích, anh sẽ tặng em một bông."

Anh ấy nhanh chóng trả lời: "Ai giận? Ai muốn bạn gửi hoa?"

"Chà, tốt nhất là cậu đừng khóc. Tôi cảm thấy bây giờ gia đình cậu hẳn đã coi tôi như kẻ thù. Tôi xin lỗi vì lần nào cũng khiến đứa con trai quý giá của họ như thế này."

"Xin lỗi cái gì? Nhân tiện, bạn thiếu tiền à?"

Tôi sửng sốt một lát rồi đáp: “Không thiếu.”

"Ồ."

Bán hoa được một lúc, anh lại gửi tin nhắn: "Sao bây giờ em lại làm những việc này? Bố mẹ em đâu? Anh thấy em bây giờ thích hợp đi học hơn là làm những việc này, huống chi là khi bị thương."

Tôi đã im lặng rất lâu sau khi biết tin này. Suy nghĩ của tôi dần quay trở lại ngày mẹ và chị gái rời bỏ tôi, tôi cảm thấy trái tim mình bắt đầu trở nên lạnh giá.

"Bị chèn ép?"

Anh tiếp tục nhắn tin nhưng tôi vẫn không trả lời. Nghĩ đến thái độ của mẹ và chị, tâm trạng của tôi không tránh khỏi bị ảnh hưởng.

Thế là tôi cúi đầu đắm chìm trong ký ức khi bán hoa. 

"Chuông leng keng~"

Tôi nhấc máy lên thì thấy là cuộc gọi thoại của Lưu Hiểu Ngọc. 

Tôi bấm cúp máy, sau đó chọn trả lời anh ấy: "Không sao đâu." 

"Có chuyện gì thế?"

"Không sao đâu, không sao đâu."

"..."

Một lúc sau, tôi nửa đùa nửa thật trả lời: “Không có gì đâu, chỉ là mẹ tôi không muốn tôi nữa thôi, haha.”

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc không trả lời tin nhắn của tôi.

Tôi không nghĩ quá nhiều về nó. Gần đây trải qua rất nhiều chuyện, tôi ngày càng trở nên tự lập hơn. Vô tình, sự gắn bó của tôi với mẹ đã dần phai nhạt đi rất nhiều. Ít nhất thì tôi không còn nghĩ đến cô ấy thường xuyên như trước nữa. Trong thời gian này, tôi dần dần học được cách tự lập. 

*******

Tôi bán hoa đến tận khuya, sau đó cô gái mặc trang phục giơ tấm biển thông báo tạm thời đóng cửa và từ chối khách, sau đó cầm Xiaoxue trên tay đến gặp tôi. 

Lúc này, Xiaoxue gần như mệt mỏi và ngã xuống. Cô ấy bước tới chậm rãi, đầu cúi xuống và lưỡi thè ra. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là không giống như Xiaoxue đang kiệt sức, cô gái này trông vẫn tràn đầy năng lượng, như thể cô ấy không hề mệt mỏi chút nào. Tôi thực sự phải ngưỡng mộ điều này. Rốt cuộc, cô ấy đã làm việc không ngừng nghỉ trong một thời gian dài và dường như điều đó không ảnh hưởng gì đến cô ấy. Đây có phải giống như những gì được nói trên Internet rằng con gái có nguồn năng lượng vô tận khi đi mua sắm? Mặc dù cô ấy không đi mua sắm nhưng ý nghĩa chắc chắn cũng tương tự. 

"Cảm ơn Xiaoxue. Hehe, con chó này thực sự rất tốt, thông minh và ngoan ngoãn. Nó phối hợp với tôi nhiều tư thế như vậy, thật sự khiến tôi xấu hổ." Cô đưa tay chạm vào đầu Xiaoxue. 

Ngược lại, Xiaoxue đang nằm trên mặt đất, lè lưỡi, trông như sắp chết. Chắc chắn cô ấy đã bị người phụ nữ này tra tấn. 

Nhưng đây không phải là một điều xấu đối với tôi. Rốt cuộc, tốt hơn hết là Xiaoxue nên thành thật, nếu không trong nhà sẽ bừa bộn. 

"Không sao đâu. Vấn đề chính là bây giờ tôi không thể đi được, xin lỗi đã làm phiền cậu." Tôi chỉ vào quầy hàng trước mặt: “Còn cái này, hôm nay tôi kiếm được mấy trăm tệ, anh có muốn tôi chuyển cho anh không?”

"Không, không, đó là bao nhiêu tiền." Cô xua tay: "Hôm nay tôi kiếm được rất nhiều tiền từ việc chụp ảnh. Tôi đã trả lại số tiền của mình rồi. Tất cả đều là nhờ Xiaoxue của anh."

"Được rồi." Tôi không từ chối. 

"Hãy làm thế này nhé. Thêm một người bạn. Nếu sau này bạn muốn dắt chó đi dạo, tôi có thể giúp bạn." Cô gái mặc trang phục nhìn tôi mỉm cười. 

"Được rồi." Tôi gật đầu, giao việc dắt chó đi dạo cho những người có chuyên môn. 

Tôi và cô ấy thêm nhau làm bạn bè. 

"Cho tôi một tờ giấy, tôi tên là Thương Anh Vân."

"Lâm Nam."

Sau khi Thương Anh Vân thêm tôi làm bạn, tôi đã nhận được một khoản chuyển khoản và cô ấy thực sự đã chuyển trực tiếp 500 nhân dân tệ cho tôi. 

Tôi sững sờ một lúc khi nhìn thấy sự dịch chuyển của cô ấy, sau đó nhận ra điều đó và lắc đầu nhanh chóng. 

"Cái này tôi không thể nhận được. Quầy hàng này vẫn còn mấy trăm tệ." Tôi đã từ chối. 

"Không phải cho ngươi, mà là cho Tiểu Tuyết. Cứ coi như tiền ăn của nó đi. Hôm nay nó vất vả quá." Thương Anh Vân chỉ vào Xiaoxue đang nằm trên mặt đất. 

"...Làm sao...điều này ổn chứ?" Tôi lưỡng lự. 

"Sao vậy? Năm trăm này chẳng là gì cả. Cậu có biết hôm nay tôi kiếm được bao nhiêu không?" Thương Đình Vân cười nói. 

"Tôi không biết." Tôi lắc đầu, nhưng thấy công việc kinh doanh của cô ấy rất tốt, chắc chắn cô ấy đã kiếm được rất nhiều tiền. . 

"Hơn ba ngàn, cười khúc khích." Cô ấy nói với một nụ cười.

Điều này làm tôi ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng cô ấy có thể kiếm được nhiều tiền như vậy chỉ bằng cách tạo dáng chụp ảnh. Điều này khiến tôi vô cùng ghen tị, nhưng cô ấy đáng lẽ phải kiếm được số tiền này, cô ấy thực sự rất đẹp trai. 

"Nhưng cậu không thể đến thường xuyên được, thỉnh thoảng đến đây vui vẻ nhé, nếu không sẽ dễ bị ghét. Hehe." Cô che miệng lại và mỉm cười. 

"Nhưng nếu bạn muốn tôi dắt chó đi dạo cũng không sao. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một chú chó Samoyed xinh đẹp và tốt bụng như vậy." Cô nhìn xuống Xiaoxue đang nằm trên mặt đất, hiển nhiên là rất thích. 

“Vậy thì tôi sẽ chấp nhận nó.” Tôi gật đầu không chút do dự nữa. Rốt cuộc đối phương vẻ mặt thờ ơ, tựa hồ không thiếu tiền. Hơn nữa, Xiaoxue cần rất nhiều chi phí ăn uống. Năm trăm nhân dân tệ là một nhu cầu cấp thiết, nếu không tôi có thể phải sử dụng chi phí sinh hoạt của chính mình. 

Tôi không biết nhiều về Hán phục, nhưng tôi nghe người khác bàn luận về nó khi tôi bán hoa. Hanfu đích thực của cô ấy có thể có giá hàng chục ngàn. Không có gì ngạc nhiên khi nó trông rất tốt. Có lẽ gia đình không thiếu tiền. 

"Gần đến giờ rồi." Tôi nhìn thời gian và nói. 

"Được rồi, hôm khác cậu hãy nhắn tin cho tôi nhé." Thương Doanh Vân gật đầu. 

Tôi cất quầy hoa cùng cô ấy, khi thấy còn sót lại vài bông hoa, cô ấy đưa cho tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn cô ấy tặng hoa cho tôi mà tim tôi chợt đập mạnh. Dường như chưa có ai chủ động tặng hoa cho tôi khi bà đã già như vậy.

"Có chuyện gì thế?" Thương Anh Vân không nhận thấy có gì không ổn. "Những bông hoa này không phải bán mà là tặng cho cậu. Có chuyện gì vậy? Nếu cậu không muốn thì cứ vứt vào thùng rác bên cạnh. Tôi đến từ một cửa hàng hoa. Những bông hoa này đối với tôi không có giá trị gì."

"Ồ..." Tôi nhanh chóng kiềm chế những suy nghĩ khác của mình. Rõ ràng đối phương không có ý nghĩ gì khác, chỉ là tôi xúc động mà thôi. 

Sau khi cô dọn dẹp cửa hàng và chạm vào Xiaoxue, Pingping vặn vẹo rời đi. 

Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy rời đi, cảm thấy quần áo của cô ấy bay phấp phới, tấm lưng đẹp vô cùng. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình thực sự có thể có mối quan hệ với một nữ thần như vậy. Thực ra đó không phải là một mối quan hệ mà chỉ là một người bạn. Tôi nghĩ đối với cô ấy thì có hàng trăm, hàng nghìn người bạn như vậy phải không? Đối với những người như thế này, hãy xem. 

Tất nhiên, tất cả những điều này đều phải quy cho Xiaoxue. Nếu không có nó, tôi sẽ không thể kiếm thêm số tiền này tối nay. 

Nếu lúc đó tôi không có lòng tốt nhận Tiểu Tuyết vào, có lẽ tôi đã không có chút quan hệ nào với cô ấy. 

Người ta nói rằng Thương Anh Vân vẫn còn là sinh viên đại học. Điều này thực sự khiến tôi ghen tị. Cô ấy trông thật tự do và dễ dàng. Tôi luôn cảm thấy rằng cô ấy cũng có thể là một hoa hậu trong trường đại học. 

Tính khí của cô ấy hoàn toàn khác với những học sinh trung học ở trường trung học cơ sở số 1 thành phố Yunlong của chúng tôi. Học sinh trung học cổ hủ và vô cảm. Suốt ngày họ chỉ biết học, ghi nhớ từ ngữ và sử dụng công thức. Và cô ấy thực sự có sự nhanh nhẹn đó. 

Nhưng điều đó không có gì sai cả, xét cho cùng, nếu bạn không học chăm chỉ ở trường cấp 3 thì khi nào bạn mới chăm chỉ học tập?

Đột nhiên, tôi có thêm một chút tầm nhìn về trường đại học và tôi có động lực học tập hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Sau khi trở lại trường học

Tôi dắt Xiaoxue đi bộ về nhà. Bây giờ Xiaoxue đã thành thật và bước đi chậm rãi. Chắc hẳn trước đây tôi đã khiến anh ấy kiệt sức khá nhiều, và nguồn năng lượng không nơi nào trút hết của anh ấy cuối cùng cũng đã được trút bỏ. Mặc dù ban đầu nó không giống Erha, nó sẽ không phá bỏ ngôi nhà, nhưng nó chắc chắn cũng sẽ không thành thật. 

Tôi mua một ít thức ăn cho nó, mang cho mình một bữa ăn rồi lên lầu. Tôi gần như đã kéo nó lên lầu. Xiaoxue gần như nằm trên mặt đất, lười cử động. 

Cuối cùng, khi tôi kéo nó trở lại phòng khách, nó nằm trên chăn, hai chân giơ lên ​​và lưỡi thè ra, trông giống như một con chó chết. 

"Ha ha... Ta để ngươi ném ta, ác cẩu tự do bị ác nhân hành hạ." Tôi nhìn nó mỉm cười đắc thắng, nhưng nó cứ nằm đó bất động, thậm chí còn không thèm nói chuyện với tôi. 

Nhìn bộ dáng của nó, tôi có chút lo lắng sẽ làm nó mệt mỏi nên tôi lấy một ít thức ăn và nước uống cho nó rồi đặt trước mặt nó. 

Tôi thấy nó cử động mũi, thè lưỡi, lật người và bắt đầu ăn. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, mở hộp cơm và bắt đầu ăn. 

Ăn xong, tôi xem WeChat, phát hiện Lưu Hiểu Ngọc vẫn chưa gửi tin nhắn nào, liền chuẩn bị tắm rửa rồi đi ngủ. 

Sau khi tắm xong, tôi mở điện thoại lên và thấy thông báo có tin nhắn mới. 

"Lâm Tiểu Nam, ngươi thật sự không sao chứ?"

Tôi nhìn đầu heo nhỏ, cảm thấy buồn cười không thể giải thích được. Tôi liếc nhìn Xiaoxue và thấy nó đã ngủ rồi. Vì thế tôi đi về phòng và nằm trên giường. Sau đó tôi trả lời: "Điều gì có thể xảy ra với tôi vậy? Bạn có nghĩ tôi quá mong manh không? Và bạn có thể vui lòng đừng thêm một ký tự nhỏ vào tên tôi được không? Tôi không phải là một cô bé. Cảm ơn bạn."

"Ồ..."

Anh ấy đã gửi cho tôi một biểu tượng cảm xúc. 

“Đây là lý do gần đây cậu đột nhiên bắt đầu học à?”

Lời nói của anh khiến tôi im lặng một lúc, rồi tôi trả lời: "Một phần là vậy."

Điều quan trọng nhất là động lực bên trong của tôi.

“Còn phần kia thì sao?” 

"Tất nhiên là vì tôi tức giận và cố gắng khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn."

"Nào, tấn công Lâm Tiểu Nam." Anh còn thêm biểu tượng che miệng cười lớn. Rõ ràng những lời trước đây của tôi chẳng có tác dụng gì cả. 

"Gửi một giọng nói và lắng nghe."

Một lúc sau, anh ấy thực sự đã gửi một tin nhắn thoại. Tôi bấm vào và nghe: "Nào, tấn công Lâm Nam."

Không có gì sai cả, đó là một giọng nói quen thuộc, nhưng tôi dường như nghe thấy những tiếng động khác. Đó không phải là giọng của anh, dường như là giọng của một người phụ nữ. 

Dường như tôi đã nghe thấy giọng nói này ở đâu đó. Sau khi suy nghĩ rất lâu, cuối cùng tôi cũng nhớ ra. 

“Đây không phải là giọng nói của mẹ Lưu Hiểu Ngọc Nam Cung Phong sao?”

Tôi lại nghe, giọng nói của đối phương rất gần. Nó liên quan đến những gì đã xảy ra trước đây và nó khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Vì vậy tôi đã gửi tin nhắn hỏi: "Bây giờ bạn đang ở đâu?"

“Ở trên giường, chuẩn bị đi ngủ.”

Tôi đột nhiên cảm thấy có chút rõ ràng. Giọng nói của Nam Cung Phong rất gần, rõ ràng là hắn đang ở bên cạnh. Điều này không có nghĩa là Lưu Hiểu Ngọc ở tuổi già như vậy vẫn ngủ với mẹ sao? 

Suy đoán táo bạo này khiến tôi có chút khó tin. Không biết có phải do ý thức chủ quan gây ra hay không. Tôi luôn có cảm giác cậu bé Lưu Hiểu Ngọc này đang nằm trong vòng tay mẹ và ngủ với mình. Điều này thực sự rất thú vị đối với tôi, nhưng tôi vẫn không thể kết nối hai từ cấm kỵ đó với Lưu Hiểu Ngọc mềm yếu và yếu đuối này. 

"Anh ấy thực sự là một đứa trẻ chưa cai sữa." Tôi lẩm bẩm hai lần, nhưng hai từ đó cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi đang chuẩn bị ngủ thì anh ấy bất ngờ gửi tin nhắn cho tôi: “Nhân tiện, em có biết mật khẩu thẻ ngân hàng của mình không?”

"Tất nhiên là tôi không biết." Nói đến đây, chú La còn đưa cho tôi một tấm thẻ năm trăm tệ. Nói đến đây, tôi muốn phàn nàn về sự keo kiệt của anh ấy. Năm trăm nhân dân tệ nhiều hơn số tiền chị đưa cho tôi tối nay. 

“Tôi chưa nói mật khẩu của mình cho cậu à?”

"Khi nào? Tôi không hỏi."

"Hãy nghĩ về nó một lần nữa."

Tôi chợt trở nên lo lắng. Anh chàng này dù có thế nào cũng không thể làm trò đố chữ nên gửi tin nhắn: "Tôi không muốn làm nữa. Không biết cậu nói với tôi khi nào, nhóc."

"Hãy để tôi cho bạn một gợi ý, điện thoại của tôi."

Sau đó tôi chợt nhớ ra lần đó cô ấy đã cho tôi mượn điện thoại di động. Chẳng lẽ mật khẩu điện thoại di động của anh ấy chính là mật khẩu thẻ ngân hàng của anh ấy? Thật bình thường? 

Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận.

"163169?"

"Đúng vậy, ngươi cũng không ngốc như vậy, hôm nay không nói chuyện, mẹ ta bảo ta đi ngủ, ngươi hôm khác có thể hỏi ta chuyện này, ngủ ngon."

"Chậc...con này." Tôi sờ cằm và bắt đầu nghĩ, có lẽ anh ấy đã ngủ với mẹ thật rồi. 

Tôi không thể nói rõ cảm xúc trong lòng mình là gì, nhưng liên quan đến hoàn cảnh hiện tại của tôi, tôi cảm thấy hơi ghen tị. Rốt cuộc, mẹ tôi đã không gọi cho tôi quá lâu rồi. 

Nhưng bây giờ tôi không còn sử dụng số điện thoại di động đó nữa. Ban đầu, tôi có thể lấy thẻ điện thoại di động mới nếu bị mất, nhưng sau khi suy nghĩ, tôi đã đổi sang số điện thoại di động mới. 

Không biết bản chất của chàng trai có phải chỉ là giận dữ hay không, nhưng anh ta tự tìm ra lý do để nói rằng đó là để thực sự cắt đứt quá khứ. Dù sao thì tôi cũng đã nói rằng tôi sẽ không bao giờ chủ động gọi cho cô ấy nữa. 

Nhưng khi tôi đang lướt điện thoại, tôi đã nhấp vào vòng kết nối bạn bè của mình. Tôi không khỏi muốn nhìn vào vòng bạn bè của mẹ và chị gái, tôi luôn âm thầm chú ý đến cuộc sống của họ. Tôi cũng không thể giúp được tối nay. 

Mẹ tôi hiếm khi đăng trên WeChat Moments và lần cuối cùng bà đăng là vào năm ngoái, trong khi WeChat Moments của chị gái tôi có tất cả mọi thứ. 

Một thời gian sau, khi thấy hình ảnh khu vui chơi xuất hiện trong vòng bạn bè của mẹ và chị gái, tôi chợt mất cảnh giác. Tôi không ngừng mắng mình là một con khốn trong lòng. Tại sao tôi luôn tìm mọi cách để hành hạ bản thân? 

Tôi rơi nước mắt và không nói gì mà chỉ im lặng đưa hai người vào danh sách đen. 

Tôi không muốn làm một con chó cái nữa. Lúc này, tôi cảm thấy một tiếng động chưa từng có và những cảm xúc khó giải thích đang bao quanh mình. Toàn thân tôi như bị cuốn vào một dòng nước lũ, bị đánh thành từng mảnh. 

Tôi cảm thấy mình giống như một con chuột đang rình mò hạnh phúc của người khác. Tôi ở đây nhưng tôi không thuộc về nơi này. 

*******

Ngày hôm sau, tôi thức dậy như thường lệ. Khi đứng dậy, tôi đặt tay phải lên gối và cảm thấy một mảng ẩm ướt. 

Tôi khẽ thở dài rồi đứng dậy thay gối. 

Sau khi thức dậy và tắm rửa, tôi xuống nhà mua đồ ăn sáng. 

Nhìn Xiaoxue ăn một chiếc bánh bao lớn màu trắng, tôi cảm thấy món này không ngon. 

Thế là tôi bật điện thoại lên và mua cho nó rất nhiều thức ăn cao cấp cho chó, cũng như máy cho ăn tự động. 

Nhìn năm trăm tệ bỏ ra, tôi không khỏi thở dài. Tôi không biết có thể mua được bao nhiêu cái bánh bao cho thức ăn đắt tiền như vậy cho chó. Khi thức ăn cho chó được mang đến, tôi phải thử mùi vị của nó. Tại sao thức ăn cho chó lại đắt đến vậy? 

Vì vết thương của tôi vẫn chưa lành nên hôm nay tôi không định đi học. Tôi chỉ ở nhà một mình, đọc sách và chơi điện thoại. 

Những ngày tiếp theo trôi qua như thế này. 

Mãi đến thứ sáu, các vết thương trên người tôi gần như đã lành, băng bó được tháo ra, để lộ một số vết sẹo. Tôi thầm thở dài trong lòng, hy vọng những điều này sẽ không để lại sẹo trên người tôi. 

Nhưng tay trái vốn nặng nhất vẫn chưa lành. Tôi nghĩ ít nhất phải nửa tháng mới lành. 

Tôi dậy sớm vào buổi sáng và đi tắm. Thật bất tiện vì một tay của tôi vẫn chưa lành, nhưng đã mấy ngày rồi tôi không tắm, tôi không thể chịu nổi. 

Sau khi tắm xong mình thấy toàn thân nhẹ nhàng và dễ chịu. 

Thức ăn cho chó và máy cho ăn tự động cũng đã về. Tôi cho thức ăn cho chó vào, ấn định thời gian, sau đó sờ đầu Tiểu Tuyết, mở cửa toilet ra hiệu cho nó không được nghịch ngợm ở nhà nên quay người bước vào trường. 

Sáng sớm, lúc sáu giờ rưỡi, trong phòng học đã vang lên tiếng đọc sách của Lang Lang. May mắn là tôi đến sớm và không lãng phí thời gian trên đường, nếu không chắc chắn sẽ đến muộn. 

Nhìn thấy tôi nghỉ phép nhiều ngày như vậy đã trở về, ánh mắt các bạn cùng lớp trong phòng lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Hôm nay là thứ sáu, sao thứ sáu lại thích tới đây?"

Tôi đến chỗ ngồi của mình và một bạn cùng lớp phía sau tôi nói. 

"Chết tiệt, ngươi cho rằng ta muốn xin nghỉ phép sao?" Tôi chỉ vào tay trái của mình.

"Ếch Khúc, nhóc đang làm gì vậy? Nhìn trộm bé gái đang tắm bị đánh à?"

“Đừng nói nhảm.”

Tôi phớt lờ anh ta và chỉ quay lại chỗ ngồi của mình, liếc nhìn bạn cùng bàn. 

Tôi hơi xấu hổ, và có vẻ như anh ấy cũng vậy. 

Anh ấy hơi quay đầu lại để tôi không thể nhìn thấy mặt anh ấy. Anh ấy đang cầm một cuốn sách tiếng Trung và đọc những bài thơ cổ, chỉ để lại cho tôi một khuôn mặt sơ sài. 

Và tôi nhất thời không biết phải nói thế nào, vô cớ cảm thấy hơi xấu hổ. Dù sao lúc trước tôi cũng đã chọc giận anh ấy khi nằm viện, bây giờ tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy. Nhưng tôi có lỗi, nhưng cuối cùng tôi lại là người bị đâm, điều này khiến tôi cảm thấy hơi bất công. 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí giữa hai người trở nên khó hiểu. Mặc dù họ đã làm hòa trên WeChat nhưng trực tuyến là một chuyện, nhưng gặp mặt trực tiếp lại là một chuyện khác. 

Thực ra giữa hai chúng ta vẫn còn nhiều điều chưa được giải thích, giải thích rõ ràng. 

Mối liên hệ giữa tôi và anh ấy rõ ràng vẫn chưa được cởi trói. 

Ví dụ, một cựu chiến binh thành thạo nhiều tư thế khác nhau trên mạng có thể là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm trong thực tế. Giống như tôi. 

Vì vậy tôi và Lưu Hiểu Ngọc chỉ đọc sách của mình, không ai nghiêng về phía bên kia. Trong khoảng thời gian này, Bạch Mạn Văn đến kiểm tra sổ sách buổi sáng như thường lệ. 

Khi bước đến chỗ ngồi của mình, tôi hơi ngạc nhiên vì không nói cho cô ấy biết khi nào tôi sẽ đến. Tôi nhận thấy mắt cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô ấy. Khóe miệng cô cong lên và cô mỉm cười. Cô ấy lập tức quay mặt đi và không dám nhìn tôi. 

Cảm giác này khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Nếu là trước đây, Bạch Mạn Văn nhất định sẽ phô diễn thực lực trước mặt tôi trước khi rời đi. Cô ấy luôn không ưa tôi và muốn tìm ra điều gì đó không ổn ở tôi. Tôi luôn là mục tiêu của cô ấy để dọa lũ khỉ.

Nhưng bây giờ họ đang tránh mặt tôi, như thể tôi gặp phải thiên địch. Cảm giác này khiến ta có cảm giác “quay lại hát nông nô, cầm roi thép đánh ngươi”. Mãi đến lúc này tôi mới nhận ra Bạch Mãn Văn đã làm tôi tổn thương sâu sắc đến mức nào. Nó cũng giúp tôi dễ dàng đe dọa cô ấy hơn mà không gặp bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. Kẻ hủy diệt này cũng không phải là người tốt. 

Sau đó Bạch Mạn Văn lại vào vài lần nhưng cố tình không đến chỗ ngồi của tôi. Anh ấy chỉ đi vòng quanh chỗ ngồi của các học sinh khác rồi đi ra ngoài. Rõ ràng là anh ấy sợ tôi. 

Sau khi lớp đọc buổi sáng kết thúc, chúng ta có thể ngồi xuống. 

Ngồi bên cạnh Tiểu Ngư, ngửi thấy mùi thơm dễ chịu, tôi vẫn chưa biết phải nói chuyện với Lưu Tiểu Ngư như thế nào, trong lòng có chút do dự, chỉ có thể cúi đầu sắp xếp sách vở. 

Lúc này, một giọng nói nhẹ nhàng êm ái đột nhiên từ bên cạnh truyền đến: “Đây là bài tập mấy ngày nay giáo viên giao.”

Tôi chợt thấy vui mừng, nhìn sang bên cạnh mỉm cười. Tôi nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc đang ôm một chồng sách bài tập trước mặt. Tuy nhiên, đầu cô ấy không nhìn thẳng vào tôi mà quay sang một bên, để lại cho tôi khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng. 

Tôi đưa tay cầm lấy, nhìn mặt anh, ngập ngừng nói: "Tiểu Ngọc, em còn tức giận à?"

Anh ấy không nói gì, chỉ phớt lờ tôi và quay đầu đi xa hơn, để lại phía sau đầu tôi. 

Tôi lấy cuốn sách bài tập về nhà của anh ấy và nhớ lại hôm đó mắt anh ấy đỏ hoe như thế nào. Trong lúc nhất thời không khỏi có chút áy náy: “Thật xin lỗi, ngày đó là lỗi của ta, ta đã nói mấy lời vô nghĩa, tức giận, ngươi đừng để trong lòng.”

Anh không nói gì nhưng tôi thấy tay anh nắm chặt lại. 

Thế là tôi không nói gì thêm nữa, lấy vở bài tập ra và bắt đầu làm bài tập. 

Cho dù tôi quản lý cô Jue, cô ấy cũng không dám làm gì tôi, nhưng những giáo viên khác lại không làm được. Họ cũng rất nghiêm túc nên tôi phải làm bù tất cả những bài tập về nhà này. 

Anh ấy vẫn phớt lờ tôi trong hai buổi học đầu tiên. Tiết thứ hai kết thúc và sau giờ giải lao, tôi quay lại lớp thì thấy anh từ ngoài đi về. Thế nên tôi đứng dậy và rời khỏi chỗ ngồi trong khi nhìn chằm chằm vào anh ấy. 

Nhưng anh chỉ cụp mi xuống và im lặng ngồi lại, vẫn không giao tiếp với tôi bằng lời nói hay ánh mắt. 

Tôi khẽ thở dài trong lòng. Cậu bé này thực sự là một người đàn ông khó dỗ. Không biết sau này cô gái nào có thể chịu đựng được anh. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, anh chàng này giàu như vậy, chắc chắn sẽ có rất nhiều cô gái tranh giành anh ta, nên tôi không cần phải lo lắng cho anh ta nữa. 

Cho đến trưa, Lưu Hiểu Ngọc không nói chuyện với tôi, điều này khiến tôi cảm thấy bất lực. Rốt cuộc, tôi thực sự muốn trò chuyện với anh ấy. 

Ăn trưa xong, tôi lấy thuốc bác sĩ kê đơn ra và chuẩn bị uống. 

Dù sao thì cánh tay của tôi vẫn chưa lành và tôi vẫn cần phải uống thuốc. 

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc cũng quay lại. Tôi đứng dậy nhường chỗ cho anh ấy. Khi nhìn thấy lọ thuốc trên tay tôi, anh ấy sửng sốt một lúc rồi dừng lại, nhìn chằm chằm vào cánh tay băng bó của tôi. Tôi nhận thấy anh ấy có gì đó không ổn nên đưa tay lấy thuốc ra sau lưng. 

Anh ta không nói gì khi nhìn thấy điều này, anh ta chỉ lặng lẽ quay lại vị trí của mình. 

Tôi lấy nước và uống thuốc. 

Sau khi uống thuốc, tôi nhận ra anh ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hơi sợ hãi trước đôi mắt xanh của anh ấy và nuốt nước bọt. 

Lúc này anh mới phản ứng lại, dời ánh mắt đi chỗ khác, hạ giọng: “Em ổn chưa?”

Tôi cười toe toét: “Không sao đâu, cơ bản là mọi thứ đều đã lành, ngoại trừ vết đâm trên cánh tay của anh ấy. Nó quá sâu, một thời gian sẽ không lành.”

Anh không nói gì, chỉ dùng hai tay nắm lấy góc áo, mím môi. 

Nhìn thấy anh như vậy, tôi hơi sợ anh lại khóc, nên nhanh chóng nhẹ giọng nói: “Không sao đâu, một lát nữa sẽ ổn thôi.”

Lúc này, thân thể anh run lên, anh vẫn không ngước mắt lên nhìn tôi, nhưng giọng nói rõ ràng đang kìm nén cảm xúc nào đó: “Vậy tại sao anh lại muốn xuất viện sớm?”

"TÔI..."

Tôi im lặng ngay lập tức. Lúc đó tôi thực sự tức giận. Tôi không hiểu tại sao anh ấy luôn hành động vô lý và khóc lóc như một đứa trẻ. Rõ ràng người bị đâm là tôi, nhưng anh ấy lại như bị tôi oan ức ngàn lần, như thể người bị đâm chính là anh ấy vậy. Trong chốc lát, trong lòng tôi chợt dâng lên sự khó chịu, nhưng nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của anh, tôi chỉ có thể hít thở sâu vài hơi để kìm nén cảm xúc. 

Lúc này, có rất nhiều bạn học đã trở lại. Tôi sợ nếu anh ấy tiếp tục nói như vậy, anh ấy sẽ không kiềm chế được cảm xúc của mình, và tôi cũng sẽ như vậy. Thế là tôi nói với giọng tư vấn: “Bây giờ người đông quá, chúng ta có thể đợi tan học rồi nói chuyện vui vẻ được không?”

Anh không nói, cũng không biết nên từ chối hay đồng ý, chỉ im lặng quay đầu lại. 

Tôi cũng tiếp tục đọc sách trên bàn, bầu không khí giữa hai người lại một lần nữa rơi vào bầu không khí tĩnh lặng khó hiểu trước đó, nhưng bên dưới lại có một dòng nước ngầm dâng trào. 

Tất cả chúng tôi đều đang đợi buổi ra khỏi lớp kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Tiểu Ngọc, đừng khóc

Thời gian trôi qua thật nhanh, không còn áp lực của Thầy Jiejie, giờ đây tôi cảm thấy cuộc sống ở trường của mình có thể thoải mái biết bao. 

Bạch Mãn Văn tiếp tục kéo lớp hơn mười phút như thường lệ. Các học sinh mặc dù rất bất mãn, nhưng bọn họ cũng đã có chút quen với cách làm thường ngày của lão phù thủy, nên chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. 

Rất nhiều người đã tập trung trước cửa lớp. Đây là những học sinh từ các lớp khác. Họ đang đợi bạn bè của họ kết thúc lớp học. Về việc cùng nhau về nhà hay cùng nhau đến quán cà phê Internet chơi điện tử, đó là quyền tự do của họ. 

"Lớp học kết thúc."

Cuối cùng, những học sinh đã chờ đợi bấy lâu nay cũng nhận được hai chữ này. Đối với những học sinh đang háo hức trở về nhà, hai chữ này lúc này xúc động như một bản nhạc cổ tích, tượng trưng cho sự giải thoát của họ. 

Trong lúc sư phụ Miejie đang sắp xếp giáo án trên bục giảng, cô liếc nhìn một người ở vị trí nào đó dưới sân khấu, và cũng biết về vết thương trên cánh tay của anh ta. Tuy có chút bối rối nhưng trong lòng cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cho đến bây giờ, đôi khi cô vẫn có thể cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ ngực mình. Sự tàn phá của ngày hôm đó vẫn còn in sâu trong tâm trí cô, mỗi lần nghĩ đến, cô đều có cảm giác như đang nghiến răng nghiến lợi. 

Anh đang nhìn chằm chằm vào bóng dáng đó một cách đầy căm ghét, nhưng đột nhiên anh nhận thấy người kia có dấu hiệu quay đầu lại. Anh ta hoảng sợ cụp mi xuống, không nhìn nữa, thu dọn đồ đạc rồi rời khỏi lớp với đôi giày cao gót. 

"Hả?"

Tôi cũng ngẩng đầu lên, trầm ngâm nhìn bóng dáng rời đi của Bạch Mạn Văn. Vừa rồi hình như tôi thấy Sư phụ Miejie đang nhìn chằm chằm vào tôi và nhìn theo bóng lưng của cô ấy. Vô tình, bước đi của đối phương dường như không còn vững vàng như trước? Tôi nghĩ đó phải là lỗi của tôi. 

Tôi không thể không mỉm cười. Tôi không ngờ Master Miejie lại có khoảnh khắc như vậy. 

Lúc này tôi chợt nghĩ đến một điều, đó là thầy Lý Nhạc vẫn chưa tỉnh sao? Chỉ cần nàng tỉnh lại, Bạch Mạn Văn nhất định sẽ bị buộc tội, nhưng trên thực tế không hề có chuyện đó, bởi vì Bạch Mạn Văn còn đang học ở đây, điều này khiến ta cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Vì thế theo bản năng tôi quay sang một bên hỏi: "Tiểu Vũ, cô Lý Nhạc đã tỉnh chưa?"

Nhưng câu hỏi tôi hỏi lại không nhận được phản hồi khiến tôi có chút không hài lòng. Tôi quay lại xem anh chàng này đang làm gì, nhưng khi nhìn thấy hồ sơ, tôi chợt nhớ ra mình và người kia vẫn đang trong thời kỳ chiến tranh lạnh, nên việc anh ta trả lời tôi sẽ là lạ. 

Thế là tôi ngậm miệng trong tuyệt vọng. 

"Cô ấy tỉnh rồi."

Một giọng nói bất ngờ truyền tới, giọng đều đều, Lưu Hiểu Ngọc vẫn trả lời tôi, nhưng vẫn không quay đầu lại. 

Đứa trẻ này chỉ thích cho tôi xem hồ sơ của mình. Bạn đang kéo cái gì vậy? 

Nhưng tôi phải nói rằng khuôn mặt của Lưu Tiểu Vũ rất đẹp, trắng trẻo và sạch sẽ, có thể nhìn thấy mũi và lông mi của cô ấy. Đôi khi nhìn từ bên cạnh, ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào mặt anh, cả người toát ra cảm giác mơ hồ, đây cũng là một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mặt anh ấy, nhưng anh ấy cũng cố tình lờ đi ánh mắt của tôi và để tôi nhìn anh ấy. Má anh ấy có vẻ hơi bĩu ra, như thể đang giận tôi nên hai người lại rơi vào im lặng một lúc. 

Thời gian trôi qua, lớp học nhanh chóng vắng đi, chỉ còn lại một vài người. 

Tôi vẫn không biết phải nói thế nào nên tôi nhìn đi chỗ khác. 

Anh ấy cũng không nói. 

"Tiểu Vũ, sao em không rời đi?"

Một bạn nữ cùng lớp đi tới, cười nói với Lưu Hiểu Ngọc. Độ nổi tiếng của Lưu Tiểu Vũ đối với phụ nữ luôn rất tốt. Có lẽ vì vẻ ngoài của anh mà nhiều bạn nữ sẵn sàng mỉm cười và nói chuyện với anh. Tôi không biết anh ấy đã phải nhận bao nhiêu sự quấy rối riêng tư từ các cô gái, nhưng tôi nghĩ chắc chắn là rất nhiều. 

“Bạn của phụ nữ”, đây là đánh giá thầm kín của tôi về anh ấy. Tất nhiên, tôi chỉ nói điều này một cách công khai một lần trước khi anh ta đánh tôi. 

"Tôi sẽ đi ngay. Bạn có muốn quay lại không?" Lưu Tiểu Ngư ngẩng đầu cười nhìn các bạn cùng lớp đang xách cặp đi học trước mặt rồi nói. 

"Được rồi, vậy tôi đi trước nhé?"

"Được rồi, hẹn gặp lại vào tuần sau, ồ không, ngày kia." Liễu Hiểu Ngọc che miệng cười. 

"Được rồi, ngày kia gặp lại, Tiểu Ngư." Bạn nữ cùng lớp cũng mỉm cười. 

Nói xong, bạn nữ cùng lớp cứ như vậy rời đi. Cuộc trò chuyện giữa hai người hoàn toàn phớt lờ tôi, người ở giữa họ và coi tôi như không khí. Và tôi đã quen với những cuộc trò chuyện như vậy nên tôi không nói gì cả, và tôi cũng không nghĩ đến việc tìm kiếm cảm giác hiện diện hay bất cứ điều gì tương tự. 

Khi nữ bạn cùng lớp này rời đi, các học sinh trong lớp lần lượt làm xong. Vô tình, trong căn phòng học rộng lớn chỉ còn lại hai chúng tôi. 

Bầu không khí rơi vào im lặng, dường như không có ai sẵn sàng chủ động phá vỡ thế bế tắc. 

Hồi lâu sau, tôi không nhịn được lên tiếng trước. 

"Lưu Tiểu Ngư, ngươi không định nói gì sao?"

Anh đang đắm chìm trong cuốn sách trước mặt, nghe vậy không quay đầu lại hỏi: "Lâm Tiểu Nam, em không định nói gì với anh sao?"

Tôi im lặng một lúc, nhưng rồi lại nói: “Anh sợ em lại khóc.”

Quả nhiên, khi nghe những lời này, anh ta dừng lại và không nói gì. Nhưng hắn ra tay, trực tiếp đứng dậy, cầm chiếc ba lô heo ở bên cạnh, đặt sách trên bàn vào chuẩn bị rời đi. 

Tôi ngơ ngác, vội vàng nói: “Anh đang làm gì vậy?”

"Bạn quan tâm đến tôi?"

Anh ta trừng mắt nhìn tôi rồi bắt đầu rời đi. 

Vì tôi và anh ấy ở sát tường nên anh ấy ở trong còn tôi ở ngoài nên mỗi lần ra vào đều phải xin phép tôi. 

Đương nhiên lúc này tôi sẽ không đứng dậy thả anh ra ngoài, sợ rằng mình sẽ chỉ ngồi đó mà không có ý định đứng dậy. 

Anh ta đứng dậy và trừng mắt nhìn tôi, nói với giọng khó chịu: "Tránh ra."

"KHÔNG."

Tôi chặn bên ngoài và không chịu tránh đường. 

"Bạn..."

Anh nghiến răng nghiến lợi, sau đó nhìn tôi đầy căm hận, đồng thời siết chặt bàn tay nhỏ bé của mình như muốn đánh tôi. 

"Ngươi muốn làm gì? Muốn đánh ta?"

Tôi giận dữ nói. Hành vi của anh ấy khiến tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Rõ ràng tôi là nạn nhân trong mọi việc nhưng dường như tôi vẫn làm sai điều gì đó. 

Trong lúc nhất thời, hắn vô thức thanh âm trầm hơn một chút, nhẹ giọng nói: "Sao em lại khóc?"

Anh ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt xanh và không nói gì, nhưng vẫn nhìn tôi giận dữ. 

"Tại sao lại cảm thấy có lỗi? Rõ ràng là cậu không có chút vết thương nào cả." Giọng điệu của tôi đầy bất công, tôi nhìn vào đôi mắt xanh của anh và nói: "Anh đang tức giận, tại sao anh lại tức giận?"

Lưu Tiểu Vũ vẫn không lên tiếng. 

Nhưng tôi không thể kìm nén được cảm xúc của mình nữa: "Em giận cái gì? Em giận vì anh lấy mất điện thoại di động của em? Hay em tức giận vì đã cùng anh đến bệnh viện?"

Ánh mắt hắn lóe lên, rõ ràng không bình tĩnh như bề ngoài. Anh đặt tay lên các bàn ở hai bên và nhéo các góc bàn. 

“Hay là cậu tức giận vì tôi chạm vào cơ thể cậu?”

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy có điều gì đó sắp trỗi dậy trong lòng, như thể có thứ gì đó bị vỡ tan. Vốn tưởng rằng người áp chót và người áp chót hoàn toàn xứng đôi vừa lứa, nhưng bây giờ tôi phát hiện tình thế đã hoàn toàn khác. Có chuyện gì vậy, cậu cũng ghét tôi à? 

“Có phải cậu đang tự lừa dối bản thân về tất cả những điều cậu đã nói trước đây không?”

Giọng tôi thay đổi giọng điệu và trở nên quanh co. Giai điệu uốn khúc, vặn vẹo do những cảm xúc dâng trào trong lòng, giống như tâm trạng của tôi lúc này. 

Mắt anh lại đỏ lên nhưng anh vẫn im lặng. 

Tôi thấy vậy không khỏi thở dài, không ép tôi nữa, tôi đứng dậy nhường đường cho anh. 

"Bạn có thể lấy lại điện thoại di động và thẻ của mình bất cứ lúc nào, miễn là bạn muốn."

Tôi vẫn cảm thấy mình còn quá non nớt, chưa đủ vững vàng, nhưng khi tức giận tôi vẫn nói những lời như vậy, chỉ để trút giận. 

"Còn bạn thì sao?"

Không ngờ anh lại không lao thẳng ra khỏi cửa. Đôi mắt anh đỏ hoe và cơ thể anh run rẩy nhẹ. 

Ngược lại, anh ấy ngẩng đầu lên hỏi tôi, đôi mắt xanh biếc lóe lên tia sáng kỳ lạ, cố ý hạ giọng, như muốn đè nén cảm xúc hỗn loạn trong lòng: “Sao em lại lẻn ra khỏi bệnh viện và bỏ đi một mình? Tôi đã làm gì sai sao?”

"Anh nói đúng. Làm sao anh có thể sai được? Đó là lỗi của tôi." Tôi tự cười mình, chợt cảm thấy mình thật nực cười, lẽ ra mình phải vật lộn với một chuyện tầm thường như vậy lâu như vậy. Phải chăng tôi thật sự đáng thương đến mức rất cần sự yêu thương và thừa nhận của người khác, nếu không tôi sẽ không thể tồn tại?

Lúc này, tôi ghét sự kém cỏi của chính mình. Chỉ vì Lưu Hiểu Ngọc là người bạn duy nhất của tôi, lại vì tính tình ôn hòa nên tôi đã bắt được anh ấy và hỏi anh ấy vô số câu hỏi? 

Xem ra năng lực của mình chỉ có bấy nhiêu, sao lại không dám làm người khác xấu hổ? 

Hoặc tại sao bạn không bỏ chạy như La Phi đã nói? Bạn không thể đánh bại anh ta?

"Tôi là ai?"

Một nỗi buồn và mất mát to lớn chợt dâng lên trong lòng tôi. Tôi là loại người như thế nào? Tại sao tôi phải ép buộc một người tốt bụng như vậy? 

Đột nhiên có thứ gì đó trượt khỏi mặt tôi, cảm giác lạnh lẽo khiến tôi hoảng sợ. Các đồng nghiệp của tôi có chút sợ hãi trước sự yếu đuối của bản thân nên quay lại muốn thoát khỏi nơi này và sự yếu đuối của tôi. 

"Bạn đang đi đâu?"

Đột nhiên tôi cảm thấy cánh tay mình bị kéo, nhưng cánh tay lại được băng bó, và một cơn đau bất ngờ ập đến. 

"Buông ra!"

Giọng tôi run đến mức tôi không thể tin được. 

"Không..."

Trong giọng nói còn có chút muốn khóc. 

Nhưng anh vẫn không buông ra, hai tay ôm lấy cánh tay tôi, một cơn đau đớn chợt ập đến. Cảm xúc trong lòng tôi đã sắp đạt đến đỉnh điểm. Bây giờ cùng với sự kích thích của nỗi đau, tôi không thể kìm nén được sự bạo lực trong lòng. Tôi giơ tay lên và ấn vào vai anh ấy. Tôi định véo anh ta một cái, nhưng khi quay lại, tôi nhìn thấy một khuôn mặt đầy hoa lê. 

Tính từ này dùng để miêu tả các cô gái, nhưng tôi không nghĩ việc đặt nó lên bạn cùng bàn của mình là không phù hợp. Đôi mắt xanh của cô ấy như mặt hồ, và những giọt nước mắt róc rách là nước mắt của nữ thần. Cả khuôn mặt cô gần như ướt đẫm nước mắt, cả người có vẻ hơi buồn bã. Tôi chỉ nhìn thoáng qua mà thấy trong lòng vô cùng đau đớn. Tôi lập tức mềm lòng và rút tay lại, để anh ấy nắm lấy cánh tay tôi. 

"Bạn muốn gì?"

Giọng tôi lại trầm xuống như một con thú bị khống chế, và tôi cúi đầu xuống.

"Tại sao bạn lại khóc?" 

Anh ấy nắm lấy tay tôi và nói với giọng như đang khóc. Loại giọng nói này khiến tôi rất khó chịu, đặc biệt là phát ra từ một cậu bé. Bằng cách này, tôi ngay lập tức kết nối với chính mình. Tôi đã khóc như thế này à? Khóc lóc thật yếu đuối và vô ích, giống như sự ra đi của chị gái mẹ. Nước mắt của tôi chỉ cho thấy sự yếu đuối của tôi. Ngoài ra, chúng không có tác dụng gì cả.

"Vì sự yếu đuối của mình, tôi ghét sự hèn nhát của chính mình, khiến tôi khóc như một cô gái." Giọng tôi nghe như đang trút giận.

"Tại sao bạn lại khóc?" Tôi hỏi anh, giọng dần dần bình tĩnh lại, nhưng nước mắt Lưu Hiểu Ngọc vẫn rơi như diều đứt dây, không có dấu hiệu dừng lại. 

"Tôi không biết..." Liễu Tiểu Ngư liên tục kêu lên. 

"Tôi muốn khóc khi nghĩ đến việc bạn bị tổn thương vì tôi. Tôi muốn khóc khi nhìn thấy những vết thương trên cơ thể bạn. Tôi muốn khóc khi nghĩ đến nỗi đau mà bạn phải chịu đựng..."

Lời nói của anh giống như những thiên thạch với những cạnh sắc nhọn xuyên qua trái tim tôi. Tôi bị sốc và đồng thời cảm thấy đau đớn vô cùng. Tôi không thể tưởng tượng được lý do khiến anh ấy khóc. Điều này làm tôi sốc hơn bao giờ hết. Nước mắt anh đều rơi vì tôi. 

Người anh ấy run rẩy đến mức nếu không phải anh ấy nắm lấy tay tôi thì có lẽ anh ấy đã ngồi bệt xuống đất rồi. 

"Anh muốn khóc khi nghĩ rằng em không hiểu tại sao anh lại khóc. Anh muốn khóc khi nghĩ đến em lén lút rời khỏi bệnh viện một mình. Anh muốn khóc khi nghĩ đến em ở một mình trong bệnh viện..."

Giọng anh rất gần, trầm và như đang khóc. 

Điều này mang lại cho tôi một cảm giác rất lạ. Dường như từ nhỏ, anh là người duy nhất ngoài chị tôi có thể nói nhiều trước mặt tôi, như phàn nàn, khóc lóc, chia sẻ chuyện vui hay chuyện không vui, thì thầm vào tai tôi một lời dài, dù vui, buồn hay đau đớn, nhưng luôn có người sẵn sàng chia sẻ những điều đó với tôi.

Tôi đã không còn tận hưởng cảm giác này kể từ khi bị chị gái xa lánh, và bây giờ nó lại quay trở lại với tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của anh, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác đau khổ không thể giải thích được. Trong một khoảnh khắc, tôi không thể không đưa tay ra và ôm lấy anh ấy.

Trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, chỉ cảm thấy mình thật buồn cười không hiểu. Tôi không biết cơn giận của mình đến từ đâu. Bạn thực sự rất giỏi làm tổn thương một người thực sự tốt với tôi một cách vô lương tâm. 

Tôi chỉ cảm thấy cái lạnh từ ngực lan ra ngoài, bàn tay của người kia cuối cùng cũng buông tay tôi ra, thay vào đó véo vào góc áo tôi để trút hết cảm xúc. 

Khi nghe giọng nói của anh, tôi càng tự trách mình nhiều hơn. Mọi người đều là duy nhất và duy nhất. Tại sao tôi luôn phải dùng suy nghĩ của mình để tìm ra Lưu Hiểu Ngọc? 

Trong thoáng chốc, tôi không khỏi có thứ gì đó lướt qua mặt nhưng tôi đã lau sạch bằng giấy. 

"Xin lỗi, đây là vấn đề của tôi, tôi chỉ đang suy nghĩ vớ vẩn thôi."

Tôi nhẹ nhàng xin lỗi, và quả nhiên, đúng như dự đoán, giọng anh dường như to hơn, và quần áo tôi càng ướt hơn. 

Tôi khẽ thở dài và chỉ có thể tiếp tục xin lỗi. Không biết đối phương có tha thứ cho mình không, nhưng tôi cũng đã phải trả giá cho sự tự ti và giận dữ của mình. Cái giá phải trả là tôi có thể đánh mất tình bạn quý giá và hiếm có này. Tôi hơi bối rối và hụt hẫng. Giống như khi mẹ và chị tôi ra đi, tôi cũng không biết làm cách nào để giữ họ lại.

Nhưng may mắn thay, tôi đã tiến bộ hơn trước một chút. Ít nhất lần này tôi đã dũng cảm xin lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41: Tổng thống Ninh Diệu phản công Lâm Nam

Một lúc sau, không biết đã bao lâu, nhưng ít nhất cũng phải mười phút. 

Tôi chỉ cảm thấy giọng nói trong tay mình dần dần nhỏ đi. 

Tôi nhìn người đang vùi đầu trong tay mình, ngập ngừng gọi: "Tiểu Ngọc?"

Anh không ngẩng đầu lên, nhưng cơ thể anh khẽ run lên. 

"Tiểu Vũ..."

Tôi lại hét lên, như thể tôi đã làm anh ấy sợ hãi, và lần này anh ấy đột nhiên thoát ra khỏi vòng tay tôi, nhanh chóng quay đầu đi rồi trở lại vị trí, quay lưng về phía tôi và lấy tờ giấy trên bàn ra lau mặt. 

"Tôi xin lỗi..."

Tôi đã xin lỗi không biết bao nhiêu lần nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng có lỗi khi nhìn thấy anh như vậy. Thái độ này khiến tôi có cảm giác như đang ở trong một câu chuyện tình yêu, nơi nam chính dỗ dành nữ chính. 

Tôi không khỏi lắc đầu, tôi đang suy nghĩ điều gì đó. 

Nhìn Lưu Hiểu Ngọc, tôi đứng sang một bên bất lực nhìn anh. Anh ấy vẫn quay lưng về phía tôi, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục thực hiện những động tác nhỏ xào xạc, lau nước mắt và hít thở sâu. 

Tôi cảm thấy tội lỗi và bất lực, nhưng tôi không biết phải làm gì. 

Cuối cùng, anh quay đầu lại. Lúc này, lông trên trán hắn thậm chí còn có chút dính vào nhau, rõ ràng là do mồ hôi khóc ra trước đó. 

Mắt anh ấy rất đỏ, chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết anh ấy vừa khóc. 

“Bây giờ cậu biết vì sao tôi khóc rồi phải không?”

Tôi im lặng một lúc rồi gật đầu, trong lòng chỉ cảm thấy tội lỗi vô tận. 

Tôi cử động miệng, nhưng anh lại ngắt lời: “Đừng xin lỗi, tôi hiểu rồi.”

Thế là tôi ngậm chặt miệng lại và nhìn vào đôi mắt đỏ hoe vì khóc của anh ấy. Tôi đã choáng váng một lúc. Tôi không ngờ rằng sẽ có người đỏ mắt vì khóc vì tôi.

Lưu Tiểu Ngư quay đầu lại thu dọn, chủ yếu là sờ mặt, dụi mắt vân vân. 

Dù bối rối nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Sự hào phóng của Lưu Tiểu Vũ nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Anh quay lại nhìn tôi lần nữa. 

"Bây giờ trông tôi thế nào? Bạn có biết là tôi đã khóc không?"

Tôi nghiêm túc nhìn khuôn mặt trắng trẻo của anh ấy, đôi mắt đỏ ngầu rất dễ thấy, vì vậy tôi nói xin lỗi: "Ừ."

"Chúng ta nên làm gì?"

Liễu Hiểu Ngọc che mặt lại, có chút hụt hẫng. 

“Tôi sẽ cho mẹ tôi xem ý kiến ​​của bà khi tôi quay về.”

Nghĩ tới đây, vô cớ cảm thấy có chút tê dại, dùng một loại ngữ điệu khó hiểu nói: "Ta cảm thấy cá rô phi và mẹ ngươi nhất định rất hận ta."

"Cái gì?"

Anh nghiêng đầu, nghiêm túc nhìn tôi: “Cá rô phi?”

"Ồ... tôi xin lỗi..." Tôi giải thích, "Tôi đang nói đến La Phi, chú Luo của bạn."

Liễu Hiểu Ngọc che miệng, đột nhiên cười lớn. May mắn thay, tôi nhìn thấy nụ cười của anh ấy và tôi lập tức hạnh phúc. 

"Sao cậu dám đặt cho anh ấy một biệt danh như vậy, haha..."

Tôi nghĩ đến người đàn ông rất khỏe mạnh đó, có chút sợ hãi, vội vàng nói: “Đừng đi chỉ điểm, tôi cảm giác như hắn có thể giết tôi chỉ bằng một cái tát.”

Lưu Tiểu Ngư trợn to mắt nhìn ta, “Ngươi cũng biết mẹ ta cùng La thúc có phản đối ngươi?”

Tim tôi đập thình thịch và tôi gần như ngồi bệt xuống đất. 

"Ồ, tất cả là lỗi của tôi."

Tôi cong môi, không hiểu sao lại nghĩ đến mẹ của Lưu Hiểu Ngọc. Đối với tôi, lẽ ra cô ấy phải xếp thứ hai trong số những người phụ nữ tôi từng gặp. 

Vị trí đầu tiên là một người phụ nữ mà tôi đã cố tình lãng quên. Cô ấy mặc quần áo rất bảo thủ quanh năm. Ngay cả trong mùa hè, nhiều nhất cô ấy cũng chỉ để lộ tay chân, không cho tôi cơ hội nhìn thấy cô ấy. Và bây giờ, thật khó để gặp được cô ấy. 

"Yên tâm đi, chuyện này anh không trách em đâu, anh nói với mẹ là anh chỉ khóc vì lo lắng cho vết thương của em thôi, không liên quan gì đến em cả."

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói, xua tan phần lớn lo lắng của tôi. 

Tôi nhìn anh thật kỹ, nhìn vào đôi mắt xanh biếc của anh, như một viên ngọc thật sự. 

Tôi cảm thấy trái tim của chàng trai này cũng trong sáng và thuần khiết như đôi mắt của anh ấy. 

“Đừng nhìn tôi như thế.”

Anh khẽ cau mày và quay đầu đi với vẻ khó chịu. 

“Đừng lo, tôi không thích đàn ông.”

Tôi ngay lập tức cười toe toét. 

"A..." Tôi hít một hơi, "Đau quá."

"A..." Lưu Hiểu Ngọc vội vàng rút tay lại, hoảng sợ nhìn tôi: "Thật xin lỗi, tôi quên mất cánh tay của anh bị thương."

"Không sao đâu." Tôi xoa xoa cánh tay và bĩu môi. 

"Lúc trước anh đã nắm tay em, em ổn chứ?"

Lúc này anh mới nhớ tới cảnh anh nắm tay tôi không chịu để tôi rời đi, anh cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Có chuyện gì thế này?" Tôi vỗ ngực: “Vòng tay của anh có ấm không?”

Lúc này, anh ta quay đầu đi, dường như càng xấu hổ hơn, xấu hổ nói: “Ai bảo anh ôm tôi?”

Mặc dù giọng nói của anh ấy không tử tế nhưng tôi có thể cảm nhận được sự tức giận giả vờ của anh ấy. Tôi quay đầu lại và nhìn bạn cùng bàn một cách cẩn thận. Ánh nắng hoàng hôn phản chiếu lên khuôn mặt anh như được phủ một lớp hồng nhẹ. Màu hồng đặc biệt đẹp mắt, thời gian lúc này như đông cứng lại. Bức ảnh này trông đặc biệt đẹp. 

“Đinh chuông…”

Tiếng chuông điện thoại di động đã phá hỏng khung cảnh đẹp đẽ này. 

Đây là của Lưu Tiểu Ngư. Âm thanh đột ngột vang lên dường như khiến anh giật mình, anh vội vàng lấy nó ra nhìn. 

"Tôi...tôi về nhà...Chú Luo đang thúc giục tôi..."

Sau đó anh hoảng hốt đứng dậy, đẩy vai tôi: “Tránh ra.”

Tôi chỉ thấy giọng nói đó dễ thương không thể giải thích được nên cố tình trêu chọc anh ấy. 

"Nếu không cho phép, ngươi có thể làm gì ta?"

"Tránh ra, cẩn thận..." anh nói, né tránh ánh mắt của mình. 

"Còn chuyện gì nữa xảy ra vậy?" Tôi tò mò hỏi. 

"Nếu không ta sẽ kêu chú Lạc lên đánh ngươi!" Anh ta nắm chặt tay và hạ giọng đe dọa. 

"Ồ..." Tôi đứng dậy rời đi, có chút sợ hãi nói: "Không được, vết thương của tôi còn chưa khỏi hẳn, tôi chịu không nổi."

"Hừ... Ai bảo em lẻn về nhà? Em đáng bị như vậy..." Nói xong anh quay lại nhìn tôi. 

"Tôi về nhà trước. Nếu có thắc mắc gì, vui lòng liên hệ với tôi qua WeChat." 

Sau đó anh ấy rời đi.

Tôi nhìn vào lưng anh ấy và cảm thấy bối rối. Tôi cảm thấy người kia đang hoảng sợ bỏ chạy, như thể mình đã làm sai điều gì. 

Tôi vô tình liếc nhìn bàn, sau đó hét lên: "Xiaoyu, em để quên đồ."

Sau đó anh ấy quay lại và không nhìn tôi. Anh ấy chỉ hạ mí mắt xuống, như thể sợ nhìn thấy tôi. Vẻ mặt bối rối của anh khiến tôi cảm thấy bối rối. Anh ta thậm chí còn suýt ngã xuống mà không nhìn đường. Tôi nhanh chóng đưa tay ra đỡ anh ấy. 

“Đừng chạm vào tôi…” Không ngờ Lưu Hiểu Ngư lại không hề cảm kích, hung hăng nói, sau đó cầm lấy chiếc túi trên tay tôi rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

"Chậm lại...nhìn đường đi..."

Tôi nhìn anh ấy chạy như một con nai, và tôi nhắc nhở anh ấy. Không ngờ anh chạy nhanh hơn. Dưới ánh hoàng hôn, tôi dường như nhìn thấy khuôn mặt anh ấy giống như một quả táo. 

"Không thể giải thích được..."

Tôi sờ cằm, có chút bối rối. Bạn có nhút nhát không? 

"Tôi đi đây, anh chàng này thật sự không thể là gay được."

Tôi khó hiểu nghĩ đến điều này rồi nhún vai, nhưng tôi thực sự không có nhiều phản kháng với anh ấy. Đàn ông đồng tính cũng nên thích những người cao và đẹp trai. Mặc dù tôi cũng cao và đẹp trai nhưng tôi không bị thu hút bởi những người đồng tính nam. 

Lúc này xung quanh rất yên tĩnh. Lúc này tôi mới phản ứng và nhìn về phía lớp học. Tôi là người duy nhất còn lại vào lúc này. 

Thế là tôi đeo cặp vào, bước ra khỏi lớp, đóng cửa lại rồi đóng cửa ra vào và cửa sổ. 

Như thường lệ, học sinh cuối cùng rời khỏi lớp học sẽ đóng cửa ra vào và cửa sổ. 

Không ngờ lại gặp Bạch Mạn Văn đến kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ phòng học đã đóng chưa. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức thay đổi tốc độ và quay lại. 

Tôi nhìn tấm lưng có phần hoảng hốt của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác vui sướng. Sư phụ Miejie đang sợ hãi này thực sự lại tỏ ra tư thế như vậy vào lúc này, tôi cảm thấy như đang đùa một lúc, cảm giác như mèo vờn chuột. 

Vì vậy tôi cố ý tăng tốc độ để hù dọa anh ta, không ngờ Bạch Mạn Văn quay đầu lại, trực tiếp chạy. 

Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy vì cô ấy chạy rất nhanh trên giày cao gót. 

Anh mỉm cười, đột nhiên cảm thấy bất lực: “Tôi đáng sợ như vậy sao?”

Sau đó anh lắc đầu và đi về phía cuối cầu thang. 

Phong cảnh dọc đường dưới ánh hoàng hôn rất đẹp, nhưng tôi đã đi con đường này quá nhiều lần nên đương nhiên không dừng lại mà đi thẳng về nhà. 

Xiaoxue nhìn thấy tôi, vẫy đuôi và bước ra khỏi ban công. 

Tôi đưa tay sờ đầu nó, nhìn tóc nó, cảm thấy hơi bẩn nên nghĩ đến việc tắm cho nó. 

Nhưng cánh tay của tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn nên tôi nghĩ về điều đó và buông nó ra. Suy cho cùng, con chó này quá nghịch ngợm, việc tắm rửa chắc chắn sẽ không suôn sẻ. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, Tiểu Tuyết lượn lờ bên cạnh chân tôi rồi nằm xuống, thân mật dựa vào tôi. 

Mặt trời lặn vẫn chưa tàn, tấm vải vàng do tia nắng mặt trời tạo ra vẫn còn trên ghế sofa của tôi. 

Tôi nhìn món quà mặt trời lặn phía trên ghế sofa, trong giây lát tôi không khỏi chìm vào suy nghĩ. 

Cách đây rất lâu, vào thời điểm đó, mẹ tôi đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa. Ánh hoàng hôn phản chiếu lên cơ thể cô, tạo cho cô một lớp ánh sáng vàng, toát ra thứ ánh sáng dịu dàng và yêu thương. Hai chân cô ấy đan vào nhau, trong tay cô ấy đang cầm một cây kim đan một chiếc áo len mới toanh cho tôi. 

Và tôi đứng sang một bên nhìn cuộn len đang quay tròn được bện bằng những sợi chỉ. Những yêu thương gom về tay mẹ hóa thành từng chiếc áo len. Khi tôi mặc chúng trên người, tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp ngay cả trong mùa đông lạnh giá. 

Nhưng tất cả điều đó đã thay đổi. 

Nó bắt đầu khi nào? 

Tình yêu của mẹ dường như chỉ còn đọng lại trong ký ức, chỉ để lại một dấu vết mơ hồ, khiến tôi thỉnh thoảng nhớ đến hơi ấm còn sót lại. Nó thậm chí còn mơ hồ đến mức tôi nghi ngờ liệu nó có thực sự tồn tại hay tất cả chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng sau đó, trời lạnh buốt. Trong căn phòng trống trải, ánh mặt trời lặn chiếu vào người tôi nhưng dường như lại không khiến tôi cảm thấy chút ấm áp nào. Tôi không bao giờ có thể quay lại quá khứ.

Tôi vô thức quay mắt lại và nhìn thấy một bức ảnh trên tường. 

Lập tức nước mắt lại trào ra. Tôi vội chạy lên tháo khung ảnh ra. Tôi nhấc nó lên cao như để trút giận rồi ném nó xuống đất.

"Nứt!" 

Âm thanh giòn tan vang vọng khắp căn phòng, tôi cảm thấy tim mình như vỡ vụn. 

*******

phía bên kia. 

Tại những khu vực đắc địa của thành phố, nơi nào cũng đáng giá từng tấc đất, những ai sở hữu được đất ở đây đều là những người giàu có. 

Trong tòa nhà văn phòng khổng lồ ở trung tâm, một người phụ nữ trưởng thành trong bộ vest vừa kết thúc cuộc họp và nghỉ ngơi một lát. Cô đang ngồi trong văn phòng độc lập uống một tách cà phê để giải tỏa mệt mỏi trong lòng. 

Ngồi trong văn phòng độc lập cao này, bạn thậm chí có thể nhìn thẳng ra toàn bộ thành phố. Không cần phải nói thì sự ưu việt về vị trí của nó là không cần phải nói. 

Chỉ sau một ngày nghỉ, công việc chồng chất như núi khiến cô càng cảm thấy căng thẳng hơn. Cô ấy trở về rất bận rộn, thậm chí thời gian ăn trưa của cô ấy cũng bị rút gọn chỉ còn chưa đầy mười phút. Tuy nhiên, cô đang trong thời gian đánh giá của công ty. Chỉ cần cô vượt qua bài kiểm tra trong giai đoạn này, tương lai của cô sẽ tươi sáng. 

Ánh mặt trời lặn xuyên qua cửa sổ lớn chiếu thẳng vào cơ thể mỹ nhân, phủ lên nàng một lớp lụa vàng, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của nàng càng trở nên hư ảo. Cô ấy đang tỏa ra một lớp ánh sáng trong trẻo. Lúc này, cô ấy còn đẹp hơn cả mặt trời lặn.

Cầm tách cà phê, cô nhẹ nhàng bước tới khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ. Nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, mỹ nhân thành thị này hiếm hoi sững sờ. Lúc này, một chút ký ức ập đến, đánh thức trong lòng cô một ít ký ức, cô không khỏi nghĩ tới điều gì đó. 

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy cuộc gọi cuối cùng của tôi với anh ấy đã cách đây rất lâu. 

Bây giờ nghĩ lại, bạn có cảm thấy hơi thờ ơ không? 

Weiwei do dự một chút, nhìn thời gian của cuộc họp tiếp theo rồi bấm nút quay số. 

Một giọng nói nhanh chóng vang lên. 

"Xin lỗi, số bạn vừa gọi không liên lạc được."

Người đẹp khẽ cau mày rồi bấm vào WeChat. 

Khoảnh khắc cô đang gửi tin nhắn nhưng dừng lại theo vòng tròn, một dấu chấm than chói mắt xuất hiện trong tầm nhìn của cô, khiến cô ngay lập tức cau mày như một ngọn núi xa xôi. 

"Thằng nhóc này... đang làm gì vậy?"

Trong lòng tôi có một chút dự cảm không tốt nên tôi thực hiện bước tiếp theo. 

Sau khi đặt cà phê xuống và trở về chỗ ngồi, anh đang định bật máy tính và bấm quay video camera thì nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Giọng nói của người phụ nữ lập tức lấy lại vẻ nghiêm túc thường thấy của cấp trên đối với cấp dưới, "Có chuyện gì vậy?"

Một giọng nữ nhẹ nhàng truyền vào: “Anh Ninh, cuộc họp tiếp theo sắp bắt đầu rồi.”

"Hừ..." Người phụ nữ hít sâu vài hơi, sau đó tắt máy tính, dừng đoạn video đang định xem. 

"Được, tôi đi ngay.

Giống như Lâm Nam không biết mẹ mình sắp trở thành ông chủ thực sự của công ty, Ninh Dao cũng không biết con trai mình sẽ hoàn toàn thay đổi tính cách.

*******

Tôi ngơ ngác nhìn khung ảnh vỡ vụn, không hiểu sao cảm thấy xấu hổ vì cảm xúc bộc phát đột ngột của mình.

Nhưng những kỷ niệm thật đẹp đó đã khiến tôi cảm nhận được tình yêu đích thực. So với sự trống rỗng bây giờ, chúng còn khiến trái tim tôi tổn thương nhiều hơn, khiến tôi trở nên bạo lực và khiến tôi muốn hủy diệt nó bằng mọi giá.

Lắc nhẹ cơ thể, tôi chậm rãi đi đến ban công và nhìn về phía xa.

Chỉ còn lại khung tranh bị vỡ.

Và dưới khung ảnh vỡ có một bức ảnh - đó là một cô gái trẻ đang trong độ tuổi trưởng thành, đội chiếc mũ độc thân, bế một đứa bé khoảng ba tuổi trên tay, chụp một bức ảnh về một trong những khoảnh khắc hạnh phúc duy nhất trong cuộc đời cô. Trong ảnh, cô đang mỉm cười, nhìn đứa trẻ trong tay, đôi mắt như ngàn vì sao lấp lánh, tràn đầy tình yêu đích thực, như thể vật trong tay là cả cuộc đời của cô. 

Có lần tôi nghe người phụ nữ nói về bức ảnh này rằng đó là bức ảnh cô yêu thích nhất trong đời. 

Nhưng bây giờ trong lòng tôi, đây chẳng khác gì lời nói dối độc ác nhất trên đời. Tất cả những phòng thủ tâm lý mà tôi đã thiết lập trong khoảng thời gian này ngay lập tức bị phá vỡ, và những giọt nước mắt hèn nhát lại trào ra trong mắt tôi...

Lúc này, âm nhạc du dương và đẹp đẽ đến từ cộng đồng. 

Đó là "Thần thoại về sao và mặt trăng" của Jinsha. Tôi đã nghe nó nhiều lần, nhưng lần này nó mang một ý nghĩa khác. 

Nếu chúng ta đủ dũng cảm để ở bên nhau. 

Liệu nó sẽ có một kết thúc khác? 

Bạn cũng có hàng ngàn lời nói, tất cả đều bị chôn vùi trong những giấc mơ thầm lặng? 

Tôi thở dài trong lòng. 

Không chỉ trong những giấc mơ thầm lặng, mà còn trong những chiếc gối ẩm ướt, trong những tiếng gọi tiềm thức, trong nhiều thói quen và ở rất nhiều nơi. 

Nước mắt tôi cũng cạn khô khi tiếng nhạc dừng lại. 

Trước đây tôi từng đọc một câu chuyện, đó là trong thần thoại cổ xưa có một người có thần thông nhưng lại khiến người ta cảm thấy vô cùng đau buồn. 

Chị tôi không coi tôi là anh, mẹ tôi không coi tôi là con, giữa trời và đất không có chỗ cho tôi nghỉ ngơi. 

Đây là về Dương Kiến. 

Nhưng ta không phải Dương Kiên, cũng không có thần lực của hắn. 

Chỉ có trái tim này

Tôi mỉm cười như thể nhẹ nhõm, giơ điện thoại lên và chụp ảnh cảnh mặt trời lặn. 

Tôi gửi nó cho Lưu Tiểu Vũ và thêm một câu. 

Bạn có nghĩ một người béo như tôi sẽ có ngày phản công không? 

Một lúc sau tin nhắn quay lại. 

"Sức sống đi lên còn nguy hiểm hơn làn da rất nhiều."

Tôi mỉm cười hài lòng và nhìn mặt trời lặn, biết rằng ngày mai nó sẽ lại mọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Điều kiện học võ

Sau bữa tối, tôi đưa Xiaoxue đến phòng tập thể dục. 

Trần Cách và Trần Thị ngay lập tức nhìn thấy cánh tay của tôi. 

"Ôi, tôi hỏi cậu sao gần đây con cậu không đến đây. Chuyện gì vậy?"

Trần Ca đi tới, nhìn cánh tay của ta hỏi. 

"Không sao đâu, anh ấy chỉ bị chặt thôi."

Tôi mỉm cười thoải mái, nhưng chỉ có tôi mới biết nó nguy hiểm đến mức nào. Đến bây giờ nghĩ lại tôi vẫn cảm thấy hơi sợ hãi. 

“Bị hack à?”

Lúc này Trần Thực cũng bước ra ngoài, nhìn từ trên xuống dưới. 

"Không tin à?" Tôi liếc nhìn anh ấy. 

"Trên người ta còn có vết thương, vết sẹo còn chưa mờ đi." Trần Ca đi tới kéo áo thun của tôi, lập tức cau mày. 

“Anh đã gây sự với ai thế?”

"Không phải tôi, là bạn cùng lớp của tôi. Anh ấy bị chém, tôi chỉ giúp anh ấy đỡ vài đòn thôi."

Tôi nhẹ nhàng nói nhưng trong lòng không hề thấy hối hận, bởi nền giáo dục thuở nhỏ đã mách bảo rằng lương tâm tôi sẽ không lên án vì điều này. Và tôi cũng rất may mắn, Lưu Hiểu Ngọc cũng là người đáng được tôi bảo vệ. 

“Tôi nghĩ tôi đã từng thấy điều này trước đây…”

Trần Thị bấm vào điện thoại và thấy dòng tiêu đề: Một người đàn ông bị đâm trên đường, anh ta lấy nhiều dao để cứu bạn cùng lớp...

Dưới đây là một video. Sau khi bạn nhấp vào nó, một số chỗ sẽ được khảm. Rõ ràng là quá đẫm máu để được nhìn thấy bởi những bông hoa của quê hương. 

"Ta hỏi vì sao lúc ấy luôn có cảm giác quen thuộc như vậy, trong lòng có chút nghi hoặc, không nghĩ tới thật sự là ngươi."

Trần Thị nhìn tôi với vẻ bối rối và thở dài. 

"Chuyện đó...đừng nhắc tới...tay tôi vẫn chưa lành."

Tôi cử động cánh tay của mình. 

"Nhưng mà ngươi không có phỏng vấn sao? Loại chuyện này không nên khen thưởng hay gì đó sao?"

Trần Ca ở bên cạnh hỏi. 

"Không..." Tôi đột nhiên bối rối, suy nghĩ kỹ càng rồi gửi tin nhắn cho Lưu Hiểu Ngọc. 

Anh ấy nhanh chóng quay lại với tôi. 

"Không phải là có kẻ keo kiệt nào đó bỏ chạy. Có người đang đến trước mặt bạn, nhưng chúng tôi đã chặn bạn ở bên ngoài và bảo bạn hãy quay lại khi bạn cảm thấy khỏe hơn. Ai biết sau đó bạn đã bỏ chạy?"

Tôi chợt thấy có chút tiếc nuối. 

"Ngay cả khi bạn không trả lời phỏng vấn và lộ diện, bạn vẫn có thể được trả tiền." 

Tôi nói một cách tiếc nuối.

"Quên đi, chuyện này đừng lo lắng, hiện tại liền ngừng luyện tập, chờ vết thương lành lại." Trần Thi nhẹ giọng nói.

“Tôi không có ý định luyện tập, tôi chỉ đến đây để xem thôi.” Tôi cười toe toét và nói: “Dắt chó đi dạo.”

"Ồ, con chó thật đẹp." Trần Thị cúi đầu nhìn Xiaoxue, ngạc nhiên nói. Sau đó anh ấy hỏi ý kiến ​​của tôi: "Em có muốn anh chạm vào em không?"

"Không sao đâu."

Tôi cúi đầu chạm vào đầu Tiểu Tuyết. 

Trần Thị sau đó đưa tay chạm vào con chó và nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ta lại ngửi tay mình, lập tức làm ra cử chỉ ghê tởm: "Anh chưa tắm cho nó bao lâu rồi?"

"Tôi muốn, nhưng làm cách nào để giặt nó?"

Tôi nhún vai bất lực và chỉ vào cánh tay của mình. 

Trần Thực xấu hổ che mặt: "Xin lỗi, ta quên mất cái này, ta giúp Tiểu Tuyết rửa mặt thì thế nào?"

"Không..." Tôi vội vàng xua tay, "Tiểu Tuyết rất nghịch ngợm, lát nữa ta sẽ té nước lên người ngươi."

"Đừng lo lắng, hồi đại học tôi từng ở trong tiệm thú cưng của bạn cùng lớp nên tôi biết cách đối phó với những con chó này."

Trần Thực mỉm cười, sau đó đưa tay tháo dây chó trong tay tôi ra, sờ sờ đầu Tiểu Tuyết rồi đi vào trong. 

Tiểu Tuyết lại ngoan ngoãn không ngờ, thậm chí còn ngoan ngoãn hơn khi ở bên cạnh tôi, nên tôi chỉ đi theo cô ấy rồi rời đi, điều này lập tức khiến tôi có chút choáng váng. 

Sau khi Trần Thực dắt con chó đi, tôi mới phát hiện có một người khác đang ngồi cạnh hai người. 

Người đàn ông này hiện đang nhìn chằm chằm vào tôi và tôi không trách tôi đã chú ý đến anh ta. 

Anh ta thực sự có một cái đầu hói, dáng người từ trung bình đến gầy, nhưng đôi mắt sắc sảo và đôi má căng mọng, trông rất khó có thể chạm tới. 

Má không có thịt khó đấu với thần. 

Câu này hiện lên trong lòng tôi.

"Bạn đã bị truy đuổi và chặt hạ bao nhiêu con đường?" 

anh ấy đột ngột hỏi tôi.

Tôi có chút bối rối, nhưng Trần Ca lại mỉm cười giải thích: “Đây là sư huynh của tôi.” 

"Đại ca?"

Tôi đột nhiên có chút bối rối. Vị sư huynh này thực ra có rất nhiều ý nghĩa. Nó tương tự như việc ở các trường đại học, những người ở trường cao đẳng thể thao thường gọi những người cấp trên của tôi là tiền bối. Tuy nhiên, hầu hết mọi người gọi họ là tiền bối, và những người trong trường cao đẳng thể thao thường gọi họ là tiền bối hơn. Tất nhiên, tôi đã học được tất cả những điều này từ việc xem các video ngắn trước đây. 

Vì vậy tôi cảm thấy hơi xấu hổ và nói: "Chuyện đó... đừng nhắc đến. Giờ nghĩ lại tôi vẫn còn thấy sợ."

“Ừ…” Rồi anh ngừng nói. 

"Ngươi không phải muốn học võ sao? Xem sư huynh có thời gian dạy ngươi hay không." Trần Ca nhìn người đàn ông mỉm cười. 

"Cái này..."

Tôi chưa kịp nói gì thì anh ấy đã lắc đầu và nói: “Tôi không thể dạy em được”.

Tôi chợt cảm thấy lạc lõng. 

Sau đó, anh ấy lại liếc nhìn tôi và nói: "Không phải là tôi không thể dạy bạn, mà là bạn không thể dạy tôi."

"Ý anh là gì?" Tôi choáng váng một lúc. 

"Sao có thể học công phu dễ dàng như vậy? Nếu đơn giản thì không gọi là công phu." Anh nhẹ nhàng đứng dậy. Dù anh ấy không cao nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được khí tức mạnh mẽ. 

"Kung Fu cần phải luyện tập từ khi còn nhỏ để tăng cường thể chất. Tốt nhất là bắt đầu khi bạn mới năm sáu tuổi. Mười tám tuổi sau, cơ bản là không còn hy vọng."

Tôi vô thức nói: “Tôi chỉ mới mười sáu tuổi.”

"Mười sáu đã quá muộn." Anh ấy nhẹ nhàng lắc đầu và nhìn tôi. 

"Muốn học võ mà không rèn luyện thân thể, sẽ không có tác dụng gì ngoại trừ làm tổn thương cơ thể. Nếu thực sự bắt đầu luyện tập ngay bây giờ, cứ ba ngày bạn có thể bị thương ở tay, trật khớp và bong gân mắt cá chân. Những điều này đều bình thường, bởi vì nền tảng của bạn không tốt và xương cốt của bạn không đủ khỏe để chịu đựng sự tra tấn, và việc luyện tập võ thuật đòi hỏi sự tra tấn mạnh mẽ."

Tôi nghĩ đến những động tác chậm rãi của Thái Cực Quyền một lúc rồi nói: “Những Thái Cực Quyền đó ở đâu?”

“Không phải anh nói những động tác chậm rãi bảo vệ sức khỏe đó cũng là luyện võ sao?” Có vẻ như anh ấy đã nhìn thấu tôi. "Bạn không thấy rằng những người thành công về cơ bản là những người có trình độ cao hơn sao? Bởi vì họ đã luyện tập đủ từ khi còn nhỏ nên về sau họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Nói cách khác, đó chính là điều mà bạn gọi là trở về với tự nhiên."

Tôi khẽ thở dài nhưng vẫn cảm ơn anh đã nói với tôi nhiều như vậy: “Cảm ơn anh”. 

Anh khẽ gật đầu rồi ngồi xuống.

Trần Ca an ủi tôi nói: "Chính là hắn, hắn không có gì hay ho để nói."

Tôi không giấu được sự thất vọng, nhưng vẫn mỉm cười lắc đầu: “Tôi đã rất biết ơn anh ấy vì đã nói với tôi nhiều như vậy.”

Trần Ca sờ sờ cằm nói: "Luyện tập luôn có ích lợi, hiện tại ngươi bắt đầu cũng không muộn, ta cũng biết một chút ngang kung fu, có thể dạy ngươi. Nếu không có gì khác, ngươi nhất định sẽ chạy nhanh hơn trước rất nhiều."

Tôi lập tức dở khóc dở cười: “Cám ơn anh.” 

Hóa ra tôi vẫn phải chạy.

"Anh ấy nói đúng. Cách tốt nhất để người bình thường đối mặt với kẻ cầm dao là chạy trốn." Người đàn ông mà Trần Ca gọi là sư huynh gật đầu đồng ý. 

"Lão gia bị đao chém chết, những lời này không phải là nói bậy." Trần Ca cười nói: "Có vũ khí khẳng định so với có vũ khí tốt hơn. Ngay cả ta nhìn thấy người cầm dao cũng phải suy nghĩ, nếu không chắc thắng chắc chắn sẽ bỏ chạy."

"Ồ." Tôi gật đầu, cảm thấy tốt hơn một chút. 

"Tên anh ấy là gì?"

Tôi chỉ vào sư huynh của Trần Ca, nhỏ giọng hỏi. 

"Long Triệu (triệu, bốn thanh)."

“Cứ gọi anh ấy là Anh Long.”

Tôi đã nhẩm cái tên đó nhiều lần trong đầu và nó nghe thật mạnh mẽ. 

Một lúc sau, Trần Thị dẫn Xiaoxue ra ngoài. Bây giờ nó bắt đầu trông khác. Lông trên cơ thể nó mềm mượt và có mùi thơm ngon. 

"Ồ... Chị Trần, cảm ơn chị."

Tôi nhìn Xiaoxue mới tinh và mỉm cười nói. 

"Không sao đâu, con chó này giỏi thật đấy, khẩu vị của cậu rất tốt, giống chó này rất thuần chủng." Trần Thị cúi người xuống và chạm vào đầu Xiaoxue. 

"Giống này rất thuần chủng phải không?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục cổ xưa cũng nói điều tương tự vào lần đó. 

"Bạn không biết về con chó của riêng bạn?" Trần Thị không nói nên lời liếc nhìn tôi: “Giống này có giá trị thị trường cực cao, là loại có giá nhưng không có thị trường”.

"Tôi nhặt nó lên." Tôi đã nói thật. 

"Anh nhặt nó lên à?" Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. 

Vì vậy tôi kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra trước và sau khi tôi gặp Xiaoxue. 

Nói xong, Trần Thực gật đầu: “Vậy ngươi nhìn kỹ Tiểu Tuyết một chút, đáng giá rất nhiều tiền, không biết ngươi quan tâm đến mức nào, đại đa số người ta không biết, nhưng gặp phải người biết hàng thì lại khác.”

Khi cô ấy nói điều này, tôi lập tức có chút lo lắng. Tôi nghĩ đến những chiếc camera ở nhà. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là nguyên nhân? 

Vì thế anh nhẹ nhàng nói: “Anh không biết phải làm sao nữa, anh còn phải đi học nên chỉ có thể để anh ấy ở nhà một mình thôi”.

Trần Thực hai mắt sáng lên: "Vậy ngươi giao cho tỷ tỷ của ta, ta rất thích con chó này."

Tôi nhìn vào đôi mắt sáng ngời của cô ấy và cảm thấy hơi do dự. Không phải là tôi không nỡ buông Tiểu Tuyết ra. Trong thâm tâm tôi luôn biết rằng Xiaoxue không thuộc về nơi này. Tôi sẽ trả lại khi chủ nhân của nó tới cửa. Nhưng tôi lại có chút sợ gây phiền phức cho Trần Thực nên nói: "Như vậy không tốt sao? Có phải là phiền toái quá không?"

"Đừng làm phiền tôi, đừng làm phiền tôi. Hãy nhìn ánh mắt của chị Chen, tôi đoán cô ấy sẽ lấy nó nếu bạn không đồng ý." Trần Ca ở một bên mỉm cười nói. 

"Được rồi." Tôi thấy vẻ mặt của Trần Thị không giống như đang giả vờ nên tôi gật đầu. Xiaoxue chắc chắn sẽ tốt hơn nếu ở lại với cô ấy hơn là đi theo tôi. 

"Hehe."

Trần Thị mỉm cười trêu chọc Xiaoxue và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

"Chờ ngươi vết thương bình phục, giảm cân, ta sẽ dạy ngươi chiến đấu hiện đại các loại. Những thứ này ngươi học tương đối dễ dàng, ngươi học xong đánh mấy người bình thường cũng không thành vấn đề." Trần Ca ở bên cạnh nói với ta. 

“Tôi không cố ý đánh ai cả…” Tôi lập tức ngượng ngùng cười, “Chỉ là để bảo vệ bản thân thôi.”

"Ồ, đó là một ý kiến ​​hay đấy." Trần Ca gật đầu, sau đó nói: "Nhiều người cho rằng mình đã nắm vững một số kỹ năng, bắt đầu độc đoán. Họ không biết rằng những thứ nhỏ nhặt đó đối với một cao thủ thực sự không có giá trị gì, những người như vậy thường thường có kết quả không tốt."

Nói xong, anh ấy quay lại nhìn tôi nói: “Tôi không dọa em, tôi chỉ nói là học không có điểm dừng. Có người luyện võ mấy tháng thì cảm thấy dễ chịu. Đúng là có thể đấu một chọi một trên võ đài, nhưng so với những người mới tập vài năm thì sao? Hơn mười hai mươi năm thì sao? Võ thuật thực sự cần phải luyện tập liên tục. Tất nhiên, tôi không nói rằng luyện võ trong thời gian ngắn nhất định sẽ yếu hơn luyện tập lâu dài. Hiện tại vẫn còn rất ít thiên tài có thể làm được, nhưng đó chỉ là một phần nhỏ tồn tại."

Nói xong, anh ta mỉm cười nói tiếp: "Cá nhân tôi rất thích câu trong "Hoắc Nguyên Giáp": Công phu cần có thời gian để luyện chế. Hai ba năm mèo đá kung fu, cú đấm này cần hai mươi năm công phu, ngươi có thể ngăn cản được không?"

Tôi khẽ gật đầu, hôm nay tôi đã học được rất nhiều điều.

Nhưng tất nhiên bạn sẽ không bỏ cuộc khi tập luyện. Có một câu nói trên Internet rằng rèn luyện ý chí và cơ bắp chỉ là phần thưởng. Tôi thích điều này rất nhiều.

Ở lại được một lúc thì cũng gần hết giờ. Tôi cầm lấy Xiaoxue từ tay Trần Thị và nhìn cô ấy khao khát nó. Tôi nói ngày mai tôi sẽ mang nó qua, điều này khiến cô ấy rất vui.

Nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi lo lắng rằng Xiaoxue sẽ làm phiền cô ấy, nhưng có vẻ như anh ấy sẽ không làm vậy. 

Tôi tạm biệt hai người rồi đi bộ về nhà. 

Đêm vẫn còn tối, khi bước đi trên con đường đêm, tôi cảm thấy phía trước ngày càng rõ ràng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43: Vẻ đẹp của Thương Doanh Vân

Hai ngày tiếp theo, ngoài việc đến lớp dạy kèm là cuộc sống thường ngày, cuộc sống bắt đầu ổn định trở lại. 

Tuy nhiên, vết thương ở cánh tay vẫn khiến tôi không thể tập thể dục nên buổi tối tôi chỉ ra ngoài dắt chó đi dạo như thường lệ và dừng lại ở phòng tập thể dục. 

Nhưng Xiaoxue bỗng trở thành món hàng hot, nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Tôi biết Trần Thị thích nó vì Xiaoxue thường đóng vai trò là linh vật trong phòng tập. Nó nằm ngay cạnh quầy bar và thực sự đã thu hút một vài cô gái đăng ký làm thẻ. 

Bạn biết đấy, trong ngôi nhà sắt này, con gái thực sự là những con vật quý giá. Điều này cũng minh họa cho sức hút của Xiaoxue từ phía bên. 

Nhưng điều tôi không ngờ là Thương Anh Vân lại chủ động nhắn tin cho tôi, yêu cầu tôi đưa chó vào buổi tối cho cô ấy. Cô ấy nói muốn dắt chó đi dạo. 

Lúc này tôi có chút xấu hổ nên đã thảo luận chuyện này với Trần Thị trong phòng tập. Không ngờ cô ấy lại yêu cầu tôi trực tiếp đưa Xiaoxue đi, và nhìn tôi bằng ánh mắt hiểu ý. 

Tôi lập tức cười khổ: "Chị Trần, chị có nghĩ nhiều quá không? Điều này sao có thể..."

"Có ích gì? Giới trẻ ngày nay không phải là như vậy sao? Thích thì cứ làm đi." Trần Thị không nghĩ đó là gì cả. 

"Tôi là sinh viên mỹ thuật, đặc biệt có hứng thú với những chuyện tình kiểu này. Nói cách khác, tôi khá thích buôn chuyện, nếu bạn không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này thì có thể tìm đến tôi."

Trần Thi mỉm cười nói. 

Trò chuyện với cô ấy một lúc, tôi nhận ra cô ấy dường như không biết gì về tình yêu. Một số kỹ năng và phương pháp mà cô ấy đề cập chỉ là những cú đánh thẳng. 

Thủ đoạn khủng khiếp này giống như xem quá nhiều phim tình cảm lãng mạn, giống như cách nam chính ép mình vào vai nữ chính. 

Tôi chỉ cảm thấy hơi không nói nên lời. Nhìn khuôn mặt tươi cười của cô ấy, trong lòng phàn nàn, cậu cho rằng ai cũng giống như cậu và Trần Ca sao? Họ trông giống như những người yêu nhau thời thơ ấu. 

Nhưng tôi chỉ không nói điều này. Suy cho cùng, trong lòng tôi vẫn có chút nghi ngờ liệu hai người có phải là anh em ruột thịt hay không nên tôi luôn tránh nói về chủ đề này. 

Sau khi tạm biệt Trần Thực, tôi dẫn Tiểu Tuyết đến công viên đã thỏa thuận. 

Trời đã gần đến đêm, màn đêm lắc lư mơ hồ. Những cây long não cao đang đung đưa trong gió buổi tối, tạo ra âm thanh xào xạc nhẹ nhàng. Ánh đèn neon của các tòa nhà cao tầng chiếu sáng bừa bãi trên bầu trời đêm, tuyên bố chủ quyền của họ. Ánh sáng bị lá long não chia thành những bóng mỏng, cùng với những chiếc lá đung đưa, bóng tối bị mờ đi. 

Tôi đọc được tình huống này trong một bài văn ở trường tiểu học. Tôi nhớ đó là một đoạn văn mô tả phong cảnh. Tôi đã quên tên cụ thể.

Nhưng có một đoạn tôi nhớ mãi. Đó là một đoạn giáo viên yêu cầu tôi đọc thuộc lòng. 

Những lớp ánh nắng xuyên qua khu rừng rậm rạp, chỉ để lộ ra những hình bóng lốm đốm. 

Tôi chỉ không ngờ mình có thể thưởng thức khung cảnh tương tự vào ban đêm. Tôi cảm thấy hơi xúc động mà không rõ lý do. Những năm gần đây, tốc độ mọc lên của các tòa nhà cao tầng ở thành phố ngày càng nhanh nhưng tôi vẫn nhớ những ngày vui ở vùng quê nơi ông bà tôi sinh sống khi tôi còn nhỏ. 

Đó là khoảng thời gian tôi mong chờ vào mỗi kỳ nghỉ hè và Tết Nguyên đán, vì nó có nghĩa là tôi có thể thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ và chơi đùa vô đạo đức mà không phải lo lắng về sự trách móc của ông bà.

Những ngày ở quê, khi ve kêu vào mùa hè, chúng tôi sẽ nhặt những chiếc vỏ chúng rụng. Những chiếc vỏ này đáng giá rất nhiều tiền nhưng trọng lượng của chúng thực sự rất ấn tượng. Đôi khi chúng chỉ có thể được bán với giá chục hoặc hai mươi nhân dân tệ sau khi nhặt chúng trong một tháng. 

Bạn thường có thể nhìn thấy một số lỗ nhỏ dưới gốc cây bưởi trước cửa. Đó là những con ve sầu thật sự chưa rụng vỏ. Tôi đã dùng cuốc để đào những cái lỗ nhỏ đó và đã bắt được chúng. Những con ve sầu như vậy dường như vẫn chưa tỉnh hẳn. Họ chỉ cử động tay chân mà không có khả năng vùng vẫy. 

Mùa hè là khoảng thời gian vui vẻ nhất, chúng ta có thể thả cá, tôm, cua. 

Dưới sự dẫn dắt của các em lớn, chúng em nghịch ngợm vô cùng. Dù mỗi lần về nhà ống quần của chúng tôi đều ướt nhưng bà nội sẽ thay quần áo cho tôi cẩn thận và dặn tôi đừng quay lại mà hãy chú ý đến sự an toàn của mình. 

Tôi đồng ý nhưng vẫn tiếp tục đi ra ngoài. 

Một mùa hè nọ, làn da trắng trẻo và dịu dàng của tôi gần như chuyển sang màu sẫm. 

Tôi vẫn nhớ mùa hè khi tôi mới về nhà và mẹ tôi đã hét lên khi đến đón tôi! Sau đó, thời gian nghỉ hè của tôi cũng bị nén lại. Tôi chỉ được ở nhà ông bà nội một tháng là được đưa về. 

Còn mùa đông thì chẳng có gì vui. Em chỉ về nhà thăm họ hàng, mẹ sẽ về chăm sóc em. Tôi không tự do chút nào. 

Hơn nữa, nếu bạn bị lạnh tay chân vào mùa đông thì không thể chơi dưới nước được. Không có cua, tôm thì thực sự không có gì vui. 

Tôi ôm Xiaoxue và bước đi chậm rãi. 

Trước khi tôi đến, một màu đỏ rực rỡ đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt tôi. 

Tôi đã nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đứng dưới gốc cây mận đỏ trong công viên. Cô có dáng người mảnh khảnh, mặc bộ váy Hanfu dài màu đỏ, trên tóc có cài một chiếc kẹp tóc. Cô ấy có dáng người duyên dáng, cả người trông xinh đẹp và thơm tho. 

Không hiểu sao tôi lại nhớ đến một câu trong Kiến Gia: Quan Quan Cư Cửu, ở River Continent. Một quý cô duyên dáng, một quý ông thích cãi vã. 

Tôi nghĩ một cô gái như vậy thực sự có thể được gọi là “quý cô công bằng”. 

Tôi nhanh chóng nhận ra rằng thật là thô lỗ khi bắt đối phương phải đợi lâu như vậy. 

Cô chỉ lặng lẽ đứng đó, hơi tựa mình dưới gốc cây mận đỏ. Cô ấy vốn đã là một khung cảnh tuyệt đẹp, thu hút nhiều người đến chụp ảnh. 

Thấy tôi dẫn Tiểu Tuyết tiến lên, cô ấy cũng nhìn thấy tôi nên tiến lên. 

"Xin lỗi vì đã để cậu phải đợi."

Tôi đưa dây dắt chó cho cô ấy và nở một nụ cười xin lỗi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của cô ấy, tôi có chút choáng váng trong giây lát, không hiểu sao lại nghĩ đến những lời Trần Thực đã nói với tôi. 

Nhưng rồi anh chỉ mỉm cười bất lực trong lòng. Sự xuất hiện của bên kia chắc chắn đã thu hút sự chú ý của vô số người. Tôi không biết ao cá của cô ấy nuôi bao nhiêu con cá, vậy tôi là ai? Có lẽ tôi thậm chí còn không phải là một con cá, vậy suốt ngày tôi nghĩ về điều gì? 

"Không sao đâu, tôi không đợi lâu đâu."

Cô cúi xuống trước mặt tôi vuốt ve đầu Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết cũng vẫy đuôi phục vụ cô. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy không thể giải thích được, dường như có ảo tưởng rằng cô ấy là bạn trai của mình. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy vô số ánh mắt đang tập trung vào mình. Dù không còn xấu hổ như trước nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu.

"Em đi dạo một lát đi, lát nữa anh sẽ tới đây đón." 

Tôi nhìn Xiaoxue và nói, với những suy nghĩ không thể giải thích được trong lòng. Tôi không ngờ mình lại tiếp xúc với một người phụ nữ như vậy chỉ vì con chó này.

"Được rồi." 

Cô ấy ngẩng mặt lên và liếc nhìn tôi. Cô ấy có lông mày sáng và hàm răng trắng, vẻ đẹp rất thơm. Câu này thực sự mô tả về cô ấy, và nó hoàn toàn đúng. 

Anh nhất thời nhịn không được, nhẹ giọng nói: “Em là mỹ nữ của trường à?”

Bởi vì đối phương quá xinh đẹp, lại nói mình còn là sinh viên đại học.

"Hả?" Cô ấy liếc nhìn tôi rồi chợt mỉm cười: “Đó là để họ đánh giá. Tôi chưa bao giờ tham gia cuộc thi sắc đẹp nào cả”.

Tôi choáng váng trước nụ cười tỏa nắng của cô ấy. Người chị này, một sinh viên đại học, thực sự quá nguy hiểm đối với tôi, một học sinh cấp ba. 

Cuối cùng tôi cũng biết đến sự tồn tại của các chị lớn trong những bộ phim truyền hình đó, giống như giữa hoang vu vô tận, tôi nằm thoải mái trên thảm cỏ mềm mại, tia nắng ban mai đầu tiên tôi đưa tay ra ôm thật mềm mại, thật ấm áp, thật êm dịu. 

"Phải."

Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và nói: "Tôi có một tài khoản trên phương tiện truyền thông tự trị tên là Trang phục cổ Cangyingyun. Bạn có thể tìm kiếm nó."

Nói xong, cô ấy tinh nghịch nháy mắt với tôi rồi dẫn Tiểu Tuyết nhẹ nhàng rời đi. 

Bộ quần áo tung bay thực sự mang lại cho tôi cảm giác như tiên nữ. 

Tôi choáng váng trước vẻ ngoài của cô ấy, và phải rất lâu sau tôi mới định thần lại. 

Sau đó tôi mới nhớ ra những gì cô ấy nói nên bật điện thoại lên và tìm kiếm tên trong APP video ngắn. Không ngờ vừa gõ chữ “Cang” là tên cô hiện lên. 

Tim tôi bắt đầu đập đột ngột. Điều này có nghĩa là gì? Chứng tỏ nếu cô ấy không khoe khoang thì chắc hẳn cô ấy là người nổi tiếng. 

Chắc chắn rồi, khi tôi nhấp vào tìm kiếm và nhìn hàng triệu người hâm mộ của cô ấy, tôi cảm thấy vô cùng sốc. 

Tôi chưa bao giờ ngờ rằng mình sẽ thực sự gặp được một người nổi tiếng trên mạng. 

Vẫn hơi khó tin nên tôi bấm vào video và nhận ra ngay cô ấy. 

Mặc dù tôi luôn nghi ngờ về sự xuất hiện của những blogger đó trên Internet, nhưng Thương Anh Vân là một trong những người mà tôi thực sự đã tiếp xúc. Không quá lời khi nói rằng cô ấy trông đẹp hơn trong video rất nhiều. 

Tôi không ngờ rằng một người như vậy lại thực sự tương tác với tôi. Tâm trạng của tôi đột nhiên trở nên kích động và tôi không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài...

*******

Mãi đến rất muộn cô ấy mới gửi tin nhắn cho tôi. Tôi đến công viên theo lịch trình và nhìn thấy dáng người xinh đẹp của cô ấy. Có điều gì đó khác lạ trong mắt tôi, ghen tị và ngưỡng mộ. Đó là vì tôi đã biết danh tính của cô ấy. 

Dù trong lòng vô cùng ngưỡng mộ cô ấy nhưng tôi cũng nhận thức rõ khoảng cách giữa tôi và anh hiện tại nên chỉ có thể giấu thật sâu trong mắt. 

"Này... cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Xiaoxue..."

Cô cúi đầu và đang đút cho Xiaoxue thứ gì đó. Khi thấy tôi đến, cô ấy đứng dậy và đưa Xiaoxue đến. 

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy lập tức mỉm cười và nói: "Em thế nào rồi? Em đã khám xét anh chưa?"

Tôi sửng sốt, nhưng không ngờ đối phương thật sự không hề có cảm giác bá đạo đó chút nào, vì vậy tôi cảm động nói: “Thật sự khiến tôi rất ngạc nhiên. Không ngờ rằng tôi có thể gặp được một người nổi tiếng trên mạng, và bạn cũng có thể giao lưu với tôi.”

"Ha ha, ngươi là người nổi tiếng trên mạng, fan hâm mộ cũng không nhiều." Cô ấy nói với một nụ cười.

"Một triệu người hâm mộ không phải là nhiều? Vậy có nhiều thì có ý nghĩa gì?" Tôi mỉm cười bất lực.

"Này, tôi chỉ là một blogger nhỏ thôi, không có nhiều người biết đến đâu." Cô mỉm cười với hàm răng trắng. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao lúc đó có nhiều người chụp ảnh cùng cô ấy đến vậy. Hóa ra là một buổi fanmeeting? 

"Nhân tiện, bạn có muốn trở thành một blogger thú cưng không?" Cô nhìn Xiaoxue và đột nhiên nói. 

Tôi sửng sốt một lúc, chợt nhớ ra trên mạng hình như có loại blogger này. 

"Xiaoxue thật dễ thương và tính tình cũng tốt như vậy. Tôi nghĩ nó có tiềm năng rất lớn trong việc quay video ngắn. Nếu bạn quay nhiều video hơn, sẽ có nhiều người thích xem." Cô ấy nhìn tôi mỉm cười.

Tôi do dự một lát: “Quên đi.”

"Có chuyện gì thế?" Thương Anh Vân có chút bối rối. 

“Không có gì đâu, chỉ là tôi không muốn thôi.” Tôi lắc đầu nhẹ nhàng. Ý tưởng này quả thực rất hấp dẫn, nhưng ngay từ đầu Xiaoxue đã không phải là của tôi. Theo tôi, nó chỉ là một con thú cưng thất lạc của một gia đình giàu có, sớm muộn gì nó cũng sẽ quay trở lại. Giống như một con đại bàng non trong lòng bàn tay, sớm muộn gì cũng sẽ bay ra ngoài. Tôi luôn chú ý đến việc phát giác việc săn chó, chỉ để trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó. 

"Được rồi, ta sẽ không nói nhiều, nhưng nếu ngươi có ý kiến ​​gì về phương diện này, ta có thể nói cho ngươi biết phải làm như thế nào, ngươi có thể tới hỏi ý kiến ​​của ta."

Thấy vậy, Thương Anh Vân không nói gì nữa, lập tức hỏi tôi: "Nhưng Tiểu Tuyết có thể xuất hiện trong video tôi quay không? Tôi có thể cho anh một phần thưởng lớn." 

Tôi lưỡng lự.

Thương Anh Vân cười nói: "Đừng do dự, nếu không phải ta không chiếm được người ta yêu thích, ta thật sự muốn mua lại Tiểu Tuyết."

Tôi lắc đầu, "Xiaoxue không bán nó. Cô ấy xuất hiện trên máy quay cũng không sao cả."

Tôi không thể là loại người như vậy. Việc mua bán ngẫu nhiên đối với tôi dường như là điều vô cùng tàn nhẫn.

Giống như khi tôi về nhà, bà tôi muốn giết một con gà mái già mà bà đã nuôi mấy năm để cho tôi ăn. Tôi đã khóc và xin cô ấy ở lại. Đây có lẽ là lý do tại sao mẹ tôi lại dạy dỗ tôi rất tốt. Tôi có một bản chất tốt.

"Được rồi, tôi chỉ hỏi thôi." Cô ấy nhìn tôi mỉm cười.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của cô ấy, nhất thời không khỏi có chút rung động trong lòng. Không biết mục đích là gì, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Người nổi tiếng trên mạng như cậu có sở thích riêng tư nào không?”

Nói xong, tôi không khỏi có chút đỏ mặt. Ý nghĩa đàm thoại của những từ này có quá đơn giản không?

Có lẽ cô đã gặp quá nhiều tình huống như vậy nhưng cô không hề cười nhạo tôi. Thương Anh Vân chỉ là mỉm cười đáp: "Đúng vậy, mặc cổ phục."

"Ồ..." Tôi chạm vào đầu mình. Không phải nó được viết trên tên tài khoản của mọi người sao? 

Thương Anh Vân mặc trang phục cổ xưa, chắc chắn có hứng thú với trang phục cổ xưa, trong lúc nhất thời cười xấu hổ.

Thương Anh Vân mỉm cười, hạ giọng nói: "Ta nói nhỏ cho ngươi biết, ta có sở thích khác, rất ít nói cho người khác." 

"Sở thích gì cơ?" Tim tôi đập thình thịch, tôi tò mò hỏi. 

"Tôi không phải là người bán hoa... đoán xem?" Cô chớp mắt.

"Bạn có thích trồng hoa không?" Tôi hỏi.

"Này, bạn có thể đoán nhiều hơn." Cô ấy chớp mắt, sau đó lại chạm vào Tiểu Tuyết, vẫy tay tạm biệt tôi: “Đã muộn rồi, hẹn gặp lại lần sau.” 

"Vâng." Tôi gật đầu.

Nhìn tấm lưng đỏ xinh đẹp của cô, anh không rời mắt rất lâu. 

Rất đẹp. 

Tôi thở dài một cách chân thành. 

Bốn mươi bốn: Sự hiểu lầm giữa hai người

Khi tôi đưa Xiaoxue về nhà, tôi đã nhận được chuyển khoản của cô ấy. 

Khi nhìn thấy số tiền, tôi sững sờ một lúc và gửi tin nhắn hỏi liệu cô ấy có chuyển nhầm hay không. 

Cô nhanh chóng trả lời tin nhắn, không. 

Tôi ngơ ngác nhìn một nghìn tệ, rồi nhìn Tiểu Tuyết, đột nhiên có cảm giác như mình đã bán cô ấy với giá một nghìn tệ. 

Ngược lại, Xiaoxue lại gục đầu xuống. Rõ ràng là anh đã bị người phụ nữ đó hành hạ rất nhiều. Nhìn vào nó, tôi chợt không chịu nổi, nhưng khi nghĩ đến bộ dạng nghịch ngợm và nghịch ngợm của nó trước đây, tôi không khỏi nghiến răng một lúc. Mình không được mềm lòng! 

Ahem, tất nhiên là tôi không làm việc đó vì tiền. 

Về đến nhà, tôi đổ thức ăn cho chó vào bát của Tiểu Tuyết nhưng tôi thấy nó không thích ăn lắm.

So với thức ăn cho chó, tôi cảm thấy Xiaoxue thích carbohydrate hơn, bởi vì mỗi lần tôi ăn mì, bánh bao hấp, v.v., nó ăn chúng nhanh hơn, điều này có thể thấy được. 

Tôi cũng ăn xong một mình rồi đi tắm. Mặc dù vẫn còn một số bất tiện ở tay trái nhưng tôi đã vượt qua và tình trạng đã khá hơn. 

Đợi đến tối, trên bàn tôi có cuốn "Bách khoa toàn thư về thực vật". 

Không biết có phải vì cá bơi hay không nhưng hiện tại tôi thực sự rất hứng thú với nó. Tôi bật ngọn đèn trước bàn lên, ánh đèn màu cam chiếu lên tờ giấy. Nét chữ toát lên mùi sách thật hấp dẫn, tôi không khỏi đắm chìm trong đó…

*******

Ngày thứ hai. 

"Dududu..."

Đây là ngày cuối tuần, một kỳ nghỉ hiếm hoi đối với kẻ tiêu diệt luôn khắc nghiệt và khắt khe này. 

Lúc này cô đang lười biếng tựa người vào phòng tắm để tắm. Nhìn từ bên ngoài có vẻ mờ mịt nhưng ánh sáng mùa xuân trắng thỉnh thoảng lóe lên cùng với tiếng nước rất hấp dẫn. 

Bạch Mạn Văn đang nằm trong phòng tắm thoải mái tắm rửa. Không ngờ, một cuộc điện thoại bất ngờ lại làm xáo trộn bản tính của cô, khiến cô có chút không vui. 

Tuy rằng quanh năm bị gọi làm giáo viên là chuyện bình thường, nhưng trong khoảng thời gian này cô cũng không được nghỉ ngơi thoải mái, cho nên hiện tại cô đặc biệt oán hận người đột nhiên làm gián đoạn thời gian nghỉ ngơi của mình, nhất thời cô cũng lười quan tâm mà chỉ để nó đổ chuông. Cô đang uể oải tựa người vào bồn tắm, vẫy tay trên mặt nước và âu yếm lau dầu gội lên đôi núi trước ngực. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng cặp ngực xinh đẹp của cô vẫn được giữ gìn tốt, hình dáng tròn trịa đầy đặn, những nụ hoa đỏ thẫm nở rộ như nhị hoa trên dãy núi tuyết trắng. 

Nhẹ nhàng vuốt ve ngực, cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, nhưng lúc này một số ký ức không tốt lại ùa về. Nghĩ đến người đó, Bạch Mạn Văn không khỏi nghiến răng nghiến lợi một hồi. Trong đời chưa từng có ai đối xử với cô như vậy. Ngay cả chồng cô cũng phải nhìn rõ mặt cô và di chuyển thận trọng. Anh không dám dùng vũ lực chút nào mà phải hết sức nhẹ nhàng. Đặc biệt đối với cặp vú đẹp của cô, anh vô cùng quan tâm, không dám nhào nặn mạnh mẽ nhưng lại bị người đó đối xử như vậy. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi nghĩ đến chồng mình, nhất thời trong lòng nổi lên một cơn tức giận. Cô không bao giờ ngờ rằng người chồng luôn ngoan ngoãn và thành thật trước mặt cô lại có thể phản bội cô. Nếu bây giờ hai người không cùng đường, dựa theo tính cách của cô, cô sẽ phải khiến đối phương phải trả giá. 

Nhưng tiếng chuông khó chịu bên ngoài vẫn tiếp tục vang lên khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Nó đã diễn ra được mười phút rồi. Ai đã quá mệt mỏi? 

"Cái gì?"

Bạch Mạn Văn cau mày đứng dậy từ trong bồn tắm, thân thể hoàn mỹ đột nhiên nổi lên từ trong nước. Nước bắn tung tóe khắp nơi, nước trên người cô “không tụ thành giọt, cũng không chảy thành từng sợi”. Theo lời của giáo viên hóa học, chiếc "cốc" này được coi là sạch. 

Lúc này, cô giống như một nàng tiên cá nổi lên từ mặt nước. 

Phải nói rằng Bạch Mãn Văn đã chăm sóc bản thân rất tốt. Chưa kể bộ ngực săn chắc trên ngực, cặp mông của cô cũng căng mọng lạ thường, căng mọng sau lưng như một quả lê to trắng ngần. Cô ấy không hề bị teo tóp khi ngồi trên ghế quanh năm. Khi bước đi, ngực cô có cảm giác thô ráp, mông cũng nổi lên những gợn sóng trắng xóa. Chúng mềm mại và đàn hồi khi nhìn bằng mắt thường. 

Rừng rậm giữa háng và mông rậm rạp, lông rậm rạp lạ thường, màu sắc tươi sáng và óng ả. Có một thung lũng màu đỏ thẫm ẩn sâu trong đó. Khi hai chân trắng bắt chéo qua lại, nó lờ mờ, toát ra một sự cám dỗ khó tả. 

Tôi nhìn nhanh thì thấy đó là một số điện thoại lạ, có lẽ là của phụ huynh của một học sinh nào đó. 

Anh với tay lấy điện thoại và bấm nút trả lời. 

"Xin chào? Đó là ai?" Giọng điệu của cô không được tốt lắm, nhưng cô muốn xem điều gì có thể khiến đối phương nhất quyết gọi điện lâu như vậy. 

"Xin chào thầy, tôi là mẹ của Lâm Nam trong lớp, tôi muốn hỏi thăm tình hình gần đây của anh ấy."

"Cái gì?" Lại nghe thấy cái tên cực kỳ đáng ghét đó, Bạch Mạn Văn không khỏi tức giận dâng lên trong lòng. Mọi tình huống hiện tại của cô đều do một người gây ra, đó chính là Lâm Nam. Trong lòng cô không hề có chút yêu thích nào đối với mọi thứ về anh. 

"Tôi không biết." Bạch Mạn Văn gần như đè nén cơn tức giận nói. 

"Không biết ý tứ gì? Bạch lão sư." Giọng nói bên kia đầy nghi hoặc. 

“Không thú vị…” Bạch Mạn Văn cười lạnh mấy tiếng, muốn nói gì đó, nhưng lại nhớ tới lần trước Lâm Nam gọi điện, cuối cùng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng: “Con trai anh đang học bài, mọi chuyện vẫn như thường, rất tốt.”

"Thầy Bạch, có chuyện gì vậy?" Như thể anh nghe thấy giọng điệu của cô có gì đó không ổn, giọng nói ở đầu bên kia điện thoại trở nên có chút gấp gáp. 

Nhưng Bạch Mạn Văn không muốn cùng đối phương nói chuyện nữa. Sự tức giận trong lòng cô không thể kìm nén được nữa. Cô chỉ lấy điện thoại ra bấm nút cúp máy rồi ném điện thoại lên ghế sofa. 

"Hừ..."

Bạch Mạn Văn nhắm mắt lại, hít sâu mấy hơi. Lâm Nam, Lâm Nam, tại sao tôi có thể gặp cô ấy ở khắp mọi nơi? 

Giây phút thư giãn hôm nay của cô đột nhiên bị phá hỏng. Cô không còn muốn tắm nữa. Cô vừa bước nhanh vào phòng tắm, xả sạch sữa tắm trên người, quấn khăn tắm, lau khô người, mặc quần áo rồi bước ra ngoài. 

Sự im lặng lại quay trở lại căn phòng. Lúc này, một người đàn ông từ phòng khác mở cửa, thò đầu ra khỏi cửa, nhìn xung quanh, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận một lần nữa rằng người phụ nữ đã biến mất. 

"Huh...con khốn này cuối cùng cũng đi rồi..."

Mục Phi Bành, người kiêu ngạo ở trường, đã thực sự bị đối xử tệ bạc ở nhà. 

Không biết hắn Mộc Phi Bằng có phải là người ở bên ngoài đáng kính sao? Chỉ cần nghĩ đến, anh ấy có thể cặp kè với một cô gái dịu dàng, sôi nổi trong một phút, có thể đưa cô ấy đi ngủ vào ban đêm và thổi sáo. Đó chẳng phải là một cuộc sống tuyệt vời sao?

Tuy nhiên, có một con hổ cái đang ngồi trong nhà. Có thể nói cô có trái tim trộm cắp nhưng lại không có dũng khí. Cô ấy đã lén lút đi khắp nơi. Sau nhiều nỗ lực, cô đã thực sự bị phát hiện.

Nghĩ tới khuôn mặt của Bạch Mạn Văn, Mộc Phi Bằng không khỏi rùng mình. 

Nếu anh ta sợ hãi như vậy, anh ta có thể là số một trong toàn bộ trường trung học cơ sở số 1 thành phố Yunlong. 

Mộc Phi Bằng cười tự giễu đứng dậy đi vào phòng bếp, thu dọn đồ thừa của Bạch Mãn Văn, vội vàng nhét đầy bụng. Sau này anh ấy sẽ phải ăn diện để đi họp với các giáo viên. 

Mục Phi Bành không khỏi nghiến răng nghiến lợi khi nghĩ rằng mình sẽ phải chịu nhục nhã như vậy sau khi trở về nhà vì thân phận ở bên ngoài. Nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt của Bạch Mãn Văn, anh chỉ có thể bất lực lắc đầu, nhưng trong lòng anh lại gieo mầm oán hận. Rõ ràng anh ta đã có kế hoạch riêng của mình. Bề ngoài hắn không dám đối đầu với Bạch Mạn Văn, nhưng trong lòng lại khác. 

Ăn xong, Mộc Phi Bằng thay quần áo đi ra ngoài. 

Cứ như vậy, một cặp vợ chồng với những động cơ thầm kín của riêng mình lần lượt bước ra ngoài, mỗi người đều nghĩ về những gì trong lòng mình. 

*******

"Bùm..."

Bên kia, trong một văn phòng độc lập nằm trong một tòa nhà cao tầng khổng lồ, hành động của Ninh Dao bạo lực đến mức làm đổ cốc trà bên cạnh. Thư ký ở một bên nhanh chóng tiến tới lau vết nước trên bàn. 

Đồng thời, trong lòng cô có chút bối rối. Cô chưa bao giờ thấy cô mất bình tĩnh như thế này kể từ khi đi theo Ninh Diệu. Cô tự hỏi chuyện gì đã xảy ra, và nó hẳn có liên quan đến cuộc điện thoại đó. 

"Xiaoya, chuẩn bị xe đi, anh phải ra ngoài." Ninh Diệu nhận ra mình đã mất bình tĩnh, hít sâu vài hơi, rất nhanh lấy lại bình tĩnh. 

"Nhưng, anh có một dự án mới cần sớm thảo luận. Nó sẽ được thống nhất trong nửa giờ nữa."

Xiaoya là một phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi, nét mặt thanh tú, mái tóc ngắn và vẻ ngoài có năng lực. Thấy sếp hành động như vậy, cô mở miệng can ngăn. 

"Vậy thì đẩy đi, tôi có việc quan trọng phải làm." Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Nhưng..." Tiểu Á do dự hồi lâu. Phải biết, nếu dự án này thành công, sự tiến triển của Ninh Dao sẽ là một bước tiến lớn. Vào lúc này, cô không thể tin được rằng mình, người luôn tham công tiếc việc, lại cư xử phi lý như vậy vào thời điểm này.

"Đi nhanh lên." Ninh Diệu hơi nhíu mày. Thấy Xiaoya vẫn còn do dự, giọng nói của cô trở nên nghiêm nghị và không thể chịu đựng được. 

“Được, tôi đi ngay.”

Tiểu Nhã nhìn thấy bộ dáng của Ninh Dao, vội vàng đứng dậy. Cô không dám chất vấn quyết định của đối phương nữa mà rời đi để thu xếp. 

"Huh..." Sau khi Xiaoya rời đi, cô nhận ra trái tim mình đang đập mạnh. 

Hình bóng bị băng bó vẫn còn sống động trong tâm trí cô, trái tim cô không thể bình tĩnh lại. Cách anh đâm vào cột quần áo dường như đã đâm thẳng vào tim cô qua màn hình...

*******

Một lúc sau, một chiếc Mercedes-Benz lao ra từ dưới tòa nhà. Màu đen là màu mà Ninh Dao yêu thích nhất, rất ổn định. 

Nhưng lúc này trong lòng cô cảm thấy rất bất ổn. Đã lâu lắm rồi hệ thống giám sát bị phá hủy. Bởi vì bận rộn nhiều ngày như vậy, nàng cũng không có nhìn qua, cho đến bây giờ nàng cũng không phát hiện ra. 

Ngồi trong xe, nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ, trong giây lát tôi cảm thấy bối rối...

*******

Tôi dậy sớm, tắm rửa dọn dẹp, buổi sáng sau khi ăn xong, tôi đón Xiaoxue lên xe buýt đến cơ sở dạy kèm của Trần Thị. 

Mặc dù Trần Thực có thể mang ta đi tới đó, nhưng ta tự nhiên không có xấu hổ. Đừng nói đến mối quan hệ thân thiết giữa Trần Thực và Trần Ca, tôi không thể là bóng đèn đó được. Ngay cả việc thân thiết với một người giàu có như vậy cũng khiến tôi cảm thấy hụt hẫng. Cô ấy có thể nói rằng cô ấy không quan tâm, nhưng tôi thì không.

Khi đến địa điểm, tôi đã dẫn Xiaoxue đi lên. Trên đường đi đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Rốt cuộc, Xiaoxue trông thật xinh đẹp.

Tôi cảm thấy hơi lo lắng vô cớ, trong lòng hiện lên một cảm giác kỳ lạ, như thể mình không đủ tốt với Xiaoxue. 

Sau khi nhanh chóng bước vào lớp, tôi thấy Trần Thị đang đứng trên bục chuẩn bị bài học. Bây giờ có nhiều người đã đến và hỏi cô những câu hỏi.

Trên thực tế, đó không chỉ là những câu hỏi. Tôi thấy rằng Trần Thị có thể trả lời câu hỏi ở nhiều nơi. Nó dường như giống nhau đối với tất cả mọi người. Chủ đề anh ấy nói rất rộng, nhưng anh ấy cũng rất bao dung và sẽ không bao giờ vượt quá giới hạn. 

Cô ấy trông như đang mặc áo dài, nhiệt tình nhưng vẫn bảo thủ và kỷ luật. 

Tuy nhiên, tôi hiếm khi nhìn thấy mặt cởi mở của cô ấy và nó chỉ nên được thể hiện trước mặt Trần Cách. 

Theo tôi, đây là sự thể hiện của tình yêu đích thực. Nhiều người nói rằng ngày nay về cơ bản không có tình yêu truyền thống, nhưng tôi nghĩ nếu Trần Thị và Trần Cách không phi đạo đức như tôi đoán thì họ là những hình mẫu điển hình hoàn hảo. 

Cô ấy thấy tôi đến nên bảo các bạn cùng lớp đợi một lúc, đứng dậy và mỉm cười chạm vào đầu Xiaoxue. 

Nhiều học sinh cũng tò mò về Xiaoxue và tụ tập lại để chạm vào cô. Mặc dù hầu hết đều cư xử vô cùng dịu dàng nhưng vẫn có một số ít có ý đồ xấu, chạm nhẹ vào cô khiến Xiaoxue phải rên rỉ khó chịu. 

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy hơi tức giận. Nếu là trước đây, có lẽ tôi sẽ do dự, nhưng bây giờ thì không. 

Tôi đưa tay kéo Tiểu Tuyết đến trước mặt, bình tĩnh nói: "Đừng làm đau Tiểu Tuyết..."

Không gian nhất thời trở nên yên tĩnh, sau đó rất nhiều người rời đi không có hứng thú, nói vài câu keo kiệt, giống như chỉ là chó, không khí thế nào?

Tôi không quan tâm họ nói gì. Đối với tôi bây giờ, nhóm người này không có sức nặng trong lòng tôi như Xiaoxue. 

“Chạm vào con chó thì được, nhưng chạm vào con chó thì không được”. Tôi phớt lờ lời nói của họ và giọng tôi trở nên to hơn một chút. 

Lúc này, người tiến tới chạm vào Xiaoxue lại càng ít hơn. 

Tôi choáng váng một lúc, rồi cảm thấy hơi khó chịu. Phải chăng tôi đã hành động quá quyết liệt? 

Trần Thực mỉm cười nhìn tôi, dựa sát vào tôi thì thầm: “Đừng quan tâm quá nhiều đến việc người khác nghĩ gì.”

Tôi sửng sốt và ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. Cô ấy vẫn nhìn tôi mỉm cười. Vào lúc này, một cảm giác chưa từng có đã nâng đỡ tôi và mang lại cho tôi niềm tin và lòng can đảm lớn lao. 

"Vâng." Tôi gật đầu nhẹ nhàng. 

Sau đó Trần Thị ôm Xiaoxue rời đi, nói rằng cô ấy đang nhờ đồng nghiệp chăm sóc cô ấy. 

Những giáo viên trưởng thành này lẽ ra phải dịu dàng và quan tâm đến chó hơn trẻ em rất nhiều, nên sẽ không có vấn đề gì, và vì Trần Thị là ông chủ của cơ quan dạy kèm này nên không ai dám phạm sai lầm. 

Hơn nữa, việc đưa chó vào lớp chắc chắn sẽ khiến một số học sinh mất tập trung và ảnh hưởng đến hiệu quả học tập nên việc Trần Thị làm như vậy là điều dễ hiểu. 

Một lúc sau, Trần Thị quay lại bục, lấy sách giáo khoa ra và bắt đầu dùng phấn viết lên bảng đen. 

Tôi nhìn nét chữ đẹp đẽ của cô ấy trên bảng đen và cảm thấy hơi xúc động trong giây lát. 

Thành thật mà nói, tôi ngưỡng mộ những giáo viên vẫn kiên quyết đưa ra bài phát biểu của riêng mình hơn là những người chỉ sử dụng một bản ppt và đọc từ đó, và bản ppt đó có thể đã là đồ cổ từ vài năm trước hoặc sớm hơn. Một số giáo viên dường như làm hai việc trong lớp, mở file ppt và đọc từ đó. 

May mắn thay, trong lớp tên lửa, các giáo viên của tôi về cơ bản là xuất sắc và có triết lý giảng dạy độc đáo của riêng họ nên đương nhiên họ không chạy theo đám đông. 

Thực ra trước khi tôi đến đây cũng có một thầy đã theo ppt nhưng nhanh chóng bị chuyển đi. 

Thực ra thầy đó không hề giống nhau, giảng bài cũng được, nhưng tôi chỉ có thể nói là thầy ổn, nhưng trong số các thầy cô trong lớp tên lửa, thầy có vẻ hơi căng thẳng. Bởi vì anh ấy dạy toán của chúng tôi nên môn toán của chúng tôi trước đây tương đối thấp trong lớp Rockets, và sau đó anh ấy bị chuyển ra khỏi lớp chúng tôi. 

Trên thực tế, phần lớn tin tức lan truyền sau này là Thái Bạch Man Văn, kẻ hủy diệt, không hài lòng với kết quả giảng dạy của hắn nên đã luận tội và đuổi hắn đi.

Ý kiến ​​​​của Bạch Mãn Văn hiếm khi bị bỏ qua. Cô ấy có khả năng như vậy. Nhiều ý kiến ​​cô đưa ra trong nhiều năm đã được thông qua, chẳng hạn như không cho bật điều hòa nóng lạnh vào mùa đông, không xếp sách trên bàn quá cao, v.v. Ngoại trừ lớp chúng tôi vốn là bắt buộc lúc đầu, sau này tôi mới phát hiện ra rằng những quy định như vậy cũng xuất hiện ở các lớp khác. Tôi nghĩ chính Bạch Mãn Văn đã làm việc đó và cô ấy là người lãnh đạo. 

Có lẽ ở góc độ người lớn, thầy càng nghiêm khắc thì càng tốt, nhưng tôi không phải là phụ huynh, tôi chỉ là một học sinh mà thôi. 

“Các em hãy bắt đầu từ trang 102 của sách giáo khoa…”

Giọng nói của Trần Thị kéo tôi trở lại, tôi ngừng suy nghĩ quá nhiều và chăm chú lắng nghe bài giảng. Giọng hát của cô ấy the thé, du dương và dễ lây lan, và tôi nhanh chóng cống hiến hết mình cho nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Mâu thuẫn và bộc phát giữa mẹ con

Khi một chiếc ô tô sang trọng có giá trị lái đến trước cửa một khu dân cư cũ, cánh cổng gần như mở ra ngay lập tức, thậm chí còn nhanh hơn cả những người quen thuộc lái xe vào khu cộng đồng đó. 

Người bảo vệ của cộng đồng này là một ông già. Nhìn bộ râu có phần xám xịt của ông, có vẻ như ông không thể nào chặn được bọn cướp hay bọn xã hội đen. Nó giống như làm chủ sở hữu xấu hổ hơn. Anh ta phải chạy nhanh hơn chủ khi gặp bọn cướp. 

Nhiệm vụ chính của ông già là ngăn chặn những người chủ vô lương tâm đó. Một số chủ sở hữu nghĩ rằng sau khi mua nhà, đó là tổ ấm của họ. Họ thực sự là vô đạo đức. 

Sau nhiều năm ở vị trí này, anh đã phát triển được một đôi mắt tinh tường, khả năng nhìn thấu cảm xúc của người khác cực kỳ thành thạo. Dưới con mắt của hắn, có rất ít sai sót. 

Anh ta biết rõ ai nên khiêu khích và ai không nên khiêu khích. 

Anh biết chiếc xe phía trước chưa từng đến khu dân cư này nhưng anh vẫn để nó đi. 

Tại sao? 

Bởi vì anh không dám ngăn cản. 

Với con mắt kinh nghiệm của mình, anh có thể thấy ngay rằng chiếc xe này tuy trông ổn định và bình thường nhưng lại toát lên vẻ sắc bén. Thoạt nhìn, nó trông giống như một chiếc xe mà chỉ một người giàu có thực sự mới đủ khả năng lái. Người như vậy không phải là người mà anh, một nhân viên bảo vệ nhỏ bé, có thể xúc phạm được. 

Thế là anh buông nó ra không chút do dự. 

Chiếc Mercedes-Benz màu đen lái thẳng vào mà không gặp bất kỳ chướng ngại vật nào trên đường và dừng lại ở một chỗ đậu xe ở tầng dưới. 

Khi cửa xe mở ra, một người phụ nữ mặc vest đen và quần dài bước ra. Cô ấy không có trang trí gì thêm trên cơ thể và để mặt mộc. Tuy nhiên, cô ấy đẹp tự nhiên và bộ vest trang nhã cũng không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy trông vô cùng trí thức và thanh lịch.

"Chờ tôi ở dưới nhà."

Ra lệnh xong, Ninh Diệu nhanh chóng đi lên lầu. Càng đến gần, cô càng cảm thấy lo lắng. 

Có cảm giác khá “rụt rè hơn khi ở gần nhà”. Ninh Diệu không biết cảm giác này từ đâu đến. Có lẽ nó xuất phát từ món nợ với con trai cô? Chỉ cần đưa con gái của bạn đến sống ở đó và bỏ qua anh ta? 

Chẳng mấy chốc anh đã đi đến cánh cửa quen thuộc, do dự một lúc rồi nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Đông đông đồng..."

"Lâm Nam?" 

Không có phản hồi.

"Đông đông đồng..."

"Tiểu Nam?"

"Tiểu Nam?"

Vẫn không có phản hồi. Theo thường lệ, Lâm Nam thậm chí còn không có đứng dậy. 

Ninh Diệu khẽ cau mày, không chút do dự cầm lấy chìa khóa cắm vào. 

"Nhấp vào..."

Chìa khóa bị kẹt bên trong và không thể xoay được. 

Ninh Diệu càng cau mày sâu hơn sau khi cố gắng thêm lần nữa nhưng vô ích. 

Kết luận nhanh chóng được rút ra: ổ khóa đã được thay đổi. 

"Hừ..."

Cô chỉ cảm thấy tâm trạng thăng trầm của mình trong khoảng thời gian này không cao bằng hôm nay. Ngọn núi lửa trong lòng cô bắt đầu bùng phát, nhiệt độ xung quanh thậm chí dường như tăng lên vài điểm. Ninh Diệu hít sâu vài hơi, đè nén lửa giận trong lòng. 

Sau đó, anh mở WeChat và nhấp vào hình đại diện được đánh dấu là con trai mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, lông mày anh hơi giãn ra. 

*******

"Các bạn có khỏe không, các bạn cùng lớp? Làm thế nào mà các bạn học tập thành thạo suốt buổi sáng vậy?" Trần Thị duyên dáng đứng trên bục và nói xong điểm kiến ​​thức cuối cùng của chương này. 

"Tôi hiểu!"

Các học sinh trên khán đài nhất trí trả lời. Mặc dù một số người trong số họ có thể có ít kiến ​​thức hoặc không hiểu, nhưng với sự ủng hộ của rất nhiều người, họ chỉ có thể trả lời như vậy. Đây là một tình huống rất phổ biến. 

Nhưng tôi thực sự hiểu điều đó nên tôi đã nói ra. Sau khi đối mặt với phong cách dạy học độc ác của giáo viên ở trường trung học số 1 Vân Long, tôi thấy cách giải thích nhẹ nhàng và ấm áp của Trần Thị tốt hơn rất nhiều. 

Khi các học sinh gần như đã đi hết, tôi bước tới. 

"Tiểu Tuyết đâu?"

“Nó ở trong văn phòng, cậu đi cầm nó đi.”

Trần Thực cúi đầu phân loại xong, sau đó cầm sách đi ra ngoài. 

Khi chúng tôi đến văn phòng, Xiaoxue đang nằm trên mặt đất. Thấy tôi đến, nó lập tức đứng dậy chào, vẫy đuôi. 

Nhiều giáo viên nhìn tôi với nụ cười trên môi và tôi nói: "Xiaoxue đã gây rắc rối cho bạn..."

“Không sao đâu, nó cư xử khá ngoan và không chạy lung tung.”

Giáo viên bên trong trả lời rằng có vẻ như Xiaoxue rất nổi tiếng, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Tôi bế Xiaoxue chào các thầy cô rồi đi ra ngoài. Trần Thị cũng đặt cuốn sách của mình xuống và đi theo. 

"Tiểu Nam, đừng quay lại nữa."

"Hả? Có chuyện gì thế?" Tôi chắc chắn không có ý định lấy xe của Trần Ca. Tôi tự mình bắt xe buýt về để tránh trở thành bóng đèn giữa hai người. 

"Dây xích chó này bẩn rồi, mua cái mới đi."

Trần Thị chỉ vào sợi dây chuyền trong tay tôi. 

Tôi nhìn thoáng qua thì nhận ra quả thực có chút bẩn thỉu, không hợp với mái tóc trắng như tuyết của Tiểu Bạch. 

"Được rồi, tôi có thể mua nó ở đâu?" Tôi hỏi. 

"Sau này cậu có thể tham gia cùng chúng tôi. Tôi chỉ muốn đi mua sắm thôi." Trần Thực nói. 

Lần này tôi không từ chối mà gật đầu. 

Chúng tôi đi xuống tầng dưới. 

Xe của Trần Ca đã đợi ở phía dưới, anh lên xe phóng nhanh về phía khu mua sắm. 

Khi chúng tôi đến nơi, Trần Cách đỗ xe ở một địa điểm nhất định và chúng tôi xuống xe. 

Đầu tiên, tôi đi mua một số dây chuyền màu trắng cho Xiaoxue phù hợp với màu lông của nó. Trần Thị đã trả tiền, nhưng tất nhiên là tôi muốn trả tiền. 

Nhưng Trần Thị nhìn tôi với nụ cười trên môi và nói: "Trẻ con có loại tiền gì?" Câu nói này khiến tôi có chút ngượng ngùng, động lòng nên không nài nỉ nữa. 

Sau đó là lúc hai chúng tôi đi mua sắm. Đương nhiên tôi sẽ không xen vào, liền ôm Tiểu Tuyết ngồi ở trên ghế bên ngoài, đợi hai người mua sắm xong. 

Nơi đây có thể coi như một trung tâm công viên thu nhỏ với nhiều cây xanh và thảm cỏ trên mặt đất. Nhiều đứa trẻ chơi đùa và đuổi bắt trên đó. 

Xiaoxue rất hấp dẫn, nhiều trẻ em bị vẻ đẹp của nó thu hút và đến gần nó. 

“Tôi có thể chạm vào con chó này được không?”

Một đứa trẻ có vẻ ngoài nghịch ngợm đến gần tôi và nói: "Sao bạn lại nói vậy? Bởi vì nhìn tính khí của nó tôi có thể biết được. Đôi mắt nó nhìn xung quanh, tay bẩn thỉu, cả người toát ra khí chất xảo quyệt, giống như một con khỉ nhỏ vậy." 

"Không..." Tôi lắc đầu từ chối. Chưa kể đối phương không biết mức độ nghiêm trọng của đòn tấn công của mình, và để tránh những rắc rối cần thiết, tôi quyết định quên nó đi. 

"Tch, keo kiệt quá." Đứa bé khinh thường nói: “Con xin mẹ mua cho con một cái còn đẹp hơn của mẹ.”

"Vậy thì cứ đi đi. Dù sao tôi thấy Tiểu Tuyết của tôi là đẹp nhất." Tôi nheo mắt cười, không muốn tranh cãi với một đứa nhỏ như vậy. 

Thế là anh giận dữ bỏ đi. 

Sau đó có một nhóm trẻ muốn tới nhưng cũng bị tôi từ chối. Sau đó, không có đứa trẻ nào tiến tới. 

Một lúc sau, tôi ngồi trên ghế chơi điện thoại, còn Tiểu Tuyết thì nằm trên ghế nghỉ ngơi. 

Một đứa trẻ đột nhiên lao tới, tôi chưa kịp phản ứng thì đã nghe thấy một tiếng hét. 

Tôi lập tức bỏ tay xuống và nhìn. 

Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng tiếng hét không phải của đứa trẻ mà là của Xiaoxue. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi tức giận. Đứa nhỏ không biết từ đâu nhặt một hòn đá đập thẳng vào người Tiêu Tuyết khiến nó hét lên.

"Bạn đang làm gì thế!?"

Tôi gầm lên thật to, nắm chặt tay muốn đấm chết đứa nhỏ này.

Thằng nhóc bị tôi làm cho giật mình, nhưng vẫn mỉm cười bỏ chạy: “Ta sẽ bóp chết ngươi!” 

Câu nói này khiến tôi tức giận, đột nhiên tiến lên hai bước để bắt lấy đứa nhỏ này và dạy cho nó một bài học.

Lúc này, một người phụ nữ đột nhiên xuất hiện, lao tới: “Anh muốn làm gì?!” 

Đứa trẻ chạy đến bên cạnh người phụ nữ và không cử động nữa, làm ra vẻ ngoan ngoãn nhưng khi tôi nhìn nó, nó vẫn lè lưỡi trêu tôi.

"Con của bạn đã đập nát con chó của tôi!" 

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy. 

Người phụ nữ này có vẻ là một người không thể coi thường, nói cách khác cô ấy là một con chuột chù. Bà liền vặn lại: “Con tôi giỏi như vậy mà con tôi sao có thể đánh chó được? Chó của ông chắc đã cắn con tôi rồi!”

Nói xong, cô cúi người xuống và cẩn thận nhìn đứa trẻ.

"Bạn có bị cắn không?" 

Đứa trẻ làm bộ bất bình: “Rõ ràng là con chó của anh ta muốn cắn con. Nếu con đá nó, người anh này sẽ lao tới đánh con”.

Câu nói này càng khiến lửa giận trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt. Xiaoxue là nhân vật như thế nào? Vẫn cắn à? 

"Ngươi đang nói nhảm!" Tôi trừng mắt nhìn anh ấy.

"Bạn muốn làm gì?" Giọng nói của người phụ nữ này rất lớn và thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người. 

"Người đàn ông này không xích con chó của mình lại và suýt cắn con tôi. Bây giờ anh ta lại đánh người khác? Điều này có hợp lý không?"

Giọng nói sắc bén của người phụ nữ rất cao và rất giỏi đưa ra những lập luận mạnh mẽ. So với giọng nói của cô ấy, giọng nói của tôi dường như chẳng có ý nghĩa gì. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có vài bóng người đang nhìn tôi. Tôi lo lắng và tức giận nhưng không thể làm gì được. Tôi siết chặt nắm đấm nhưng không thể hành động được. 

Anh chỉ có thể giận dữ nhìn cô, nhưng anh không thể làm gì được. 

Người phụ nữ nhìn thấy cảnh này mỉm cười đắc thắng nói: "Hãy chăm sóc lũ chó của chính mình đi. Mười con chó hư như cậu không thể so sánh với tâm trạng của con trai tôi. Con chó có gì hiếm đâu? Cố lên con trai, tôi có thể mua cho con bao nhiêu tùy thích."

"Được rồi, cảm ơn mẹ, mẹ thật tốt bụng."

Thằng nhóc ngọ nguậy mông về phía tôi, rồi nắm lấy tay người phụ nữ và nhìn tôi khinh thường. 

Còn tôi chỉ biết đứng yên tại chỗ, trừng mắt nhìn hai người này mà không thể làm gì được, vì biết đâu nếu tôi bước thêm một bước nữa, những “sứ giả công lý” xung quanh sẽ không thể ngồi yên được nữa, và biết đâu tên tôi sẽ xuất hiện trên đoạn video ngắn ngày mai. 

Sau khi hai người rời đi, tôi hít một hơi thật sâu chỉ có thể quay lại ghế, đầy áy náy nhìn Xiaoxue. 

"Tôi xin lỗi vì đã khiến bạn cảm thấy bị đối xử sai trái." Tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu nó, bất lực và tức giận dâng lên trong lòng nhưng tôi không thể làm gì được. Lúc đó tôi cảm thấy mình như một con chó bị xích. 

Tôi không hiểu Tiểu Tuyết đang nói gì, nhưng có lẽ anh ấy không có ý trách móc tôi mà càng khiến tôi bất lực và tức giận hơn. 

"Dududu..."

Đúng lúc này, điện thoại reo. 

Tôi mở nó ra và nhìn vào số người gọi, tôi đột nhiên trở nên phấn chấn. 

"Sao cô ấy biết số điện thoại mới của tôi?"

Tôi đột nhiên cảm thấy bối rối, nhưng điện thoại của tôi vẫn đổ chuông. 

"Trả lời hay không trả lời?"

Tôi nhanh chóng đưa ra lựa chọn. Nếu tôi không trả lời thì sẽ thật buồn cười. Ngoài ra, tôi cũng muốn biết tại sao cô ấy lại chủ động gọi điện? Bạn có nghĩ rằng đứa con trai này đã chết? 

Cảm thấy tức giận không thể giải thích được, tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại rồi bấm nút trả lời. 

"Anh đã ở đâu thế?"

Giọng nói lạnh lùng vẫn là của cô. 

Câu đầu tiên của cô ấy khiến tôi rất khó chấp nhận. Nếu trước đây luôn có những quy tắc và sự nghiêm khắc như vậy thì tôi đã quen rồi, nhưng lần này thì khác. Rõ ràng là có một sự tức giận bị kìm nén mà tôi có thể nghe thấy. 

Cơn giận của tôi chợt nổi lên, giọng tôi trầm xuống như thuốc nổ sắp nổ: “Sao anh biết số điện thoại của tôi?”

Cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con ngay từ đầu đã trở nên căng thẳng. Họ trông không giống những người thân thiết nhất mà giống như kẻ thù.

"Anh đã ở đâu thế?" 

Cô ấy lặp lại câu này một lần nữa, với uy quyền không thể nhầm lẫn, như thể cô ấy nhất định phải yêu cầu tôi trả lời câu hỏi của mình trước, giọng cô ấy cao hơn trước một chút, rõ ràng là bị giọng nói của tôi kích thích. 

"Sao cậu biết số điện thoại của tôi?" Giọng tôi cao hơn một chút, cơn tức giận trong lòng gần như nuốt chửng tôi, bị kích động bởi thái độ của cô ấy. 

"Tôi hỏi bạn đã ở đâu? Cuối tuần này bạn không về nhà thì bạn đã ở đâu?" Giọng nói của cô đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm khắc và trông rất đáng sợ. 

Điều này khơi dậy những ký ức rất tồi tệ trong tôi. Hai mẹ con vừa rồi khiến tôi không khỏi tức giận, nhất là sự ủng hộ vô điều kiện của người phụ nữ dành cho con mình, và lời cuối cùng đứa trẻ nói: “Mẹ thật tốt”. Nó khiến lòng tôi rạo rực một cách khó hiểu. Lúc này, đối mặt với sự mắng mỏ nặng nề như vậy, tôi không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng, hét lên: "Anh đi đâu cũng không quan tâm! Tôi muốn anh quan tâm? Tôi chết rồi, tôi chết ở bên ngoài, không liên quan gì đến anh?"

Nói xong, giọng nói bên kia đột nhiên rơi vào im lặng đáng sợ. 

Tôi biết ngay rằng cô ấy đang tạo ra một cơn bão lớn hơn, nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. 

Tại sao vừa rồi hai mẹ con lại có thái độ hoàn toàn khác nhau? 

Tôi đã phải chịu bao nhiêu tổn thương và tủi nhục ở bên ngoài? Có nơi nào tôi có thể nói chuyện được không? Ai sẽ đứng trước mặt tôi mà không do dự? 

Bạn đã ở đâu khi tôi bị chặt? Bạn đã ở đâu khi tôi bị thương trong bệnh viện? Bạn đã ở đâu khi tôi bị cảm và sốt cao?

Lúc này, cơn tức giận trong lòng đã hoàn toàn khiến tôi mất trí, tôi tuyệt vọng nói ra câu này. 

Trong lòng tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

một thời gian dài. 

Giọng nói phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

Đó là một âm thanh sâu đến mức không thể tưởng tượng được, thậm chí người ta có thể nghe thấy sức mạnh ẩn chứa trong đó. Nó giống như một cơn bão thực sự trong ký ức tuổi thơ của tôi. Đó là một ngày yên tĩnh đến đáng sợ, nhưng cơn bão sau đó gần như đã lật đổ toàn bộ mái nhà. Cây đổ và đường lái xe bị chặn đều cho thấy cơn bão đằng sau sự tĩnh lặng. 

Bây giờ cũng vậy. 

“Anh quay lại ngay, ngay lập tức.”

Giọng nói đó không thể nhầm lẫn được, nghiêm nghị và phán xét, một giọng điệu mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. 

Nếu là trước đây thì tôi sẽ sợ, nhưng bây giờ, điều này lại hoàn toàn khơi dậy cơn giận của tôi. Tôi dùng hết sức lực để hét lên ba chữ. Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ nói chuyện với cô ấy với giọng điệu như vậy. 

"Bạn là ai?"

Nói xong tôi cúp máy và thêm số điện thoại của cô ấy vào danh sách đen. 

"Hừ..."

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi nhìn lên bầu trời và thở ra một hơi. Hình ảnh mẹ càng trở nên nghiêm khắc trong lòng tôi, lòng tôi lại càng lạnh lùng hơn.

Khi trả lời điện thoại, tôi đã suy nghĩ về nhiều mặt, bao gồm cả việc liệu cô ấy có tiếc nuối, lo lắng cho tôi hay muốn gửi tiền cho tôi hay không, nhưng tôi không ngờ lại có tình huống này. 

"Hahaha..."

Tôi cười vài tiếng, những người đi qua nhanh chóng tránh xa tôi ra, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra với tôi vậy. 

"Lâm Nam, ngươi thật là lãng phí, tại sao luôn đòi hỏi những thứ không thể có được?"

*******

phía bên kia. 

Ninh Diệu nhìn chiếc điện thoại đã bị cúp máy, vươn tay ôm chặt chiếc điện thoại, dùng sức đến mức các đốt ngón tay hơi trắng bệch. 

"Tôi là ai?"

Câu nói này cứ quanh quẩn trong đầu cô, như chất xúc tác, phát ra phản ứng dữ dội trong ngọn núi lửa bên trong. 

Đồng thời, toàn thân cô khẽ run lên, điều này cho thấy cảm xúc của cô lúc này đang dâng trào mãnh liệt đến mức nào. Trái tim cô như bông bồ công anh trong tay. Nó sẽ phân tán trong không khí miễn là cô chạm nhẹ vào nó. Nó đã bị gió mạnh xé nát và không bao giờ có thể phục hồi được. 

Nhưng cô vẫn im lặng và nhắm chặt mắt. 

Một lúc sau, khi anh mở mắt ra, nước da của anh đã trở lại bình thường. 

Nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi, ngôi chùa tượng trưng cho năng lượng trái tim ngày càng đổ nát. 

Trong lòng tôi như vang lên một bài hát, ngàn nhị hoa, nỗi buồn của người mẹ yêu thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Vũ điệu của hoa

Trong một phòng làm việc tinh tế và trang nhã, trên bàn có một nhánh hoa mộc tê trong chiếc bình ngọc trắng, thơm ngát. Bên cạnh nó là một số tài liệu học thuật nguyên bản lớn bằng tiếng Anh và một số bản thảo viết tay của chủ nhân căn phòng, cũng như một số cuốn sách mà chỉ nhìn vào tựa đề cũng có vẻ phức tạp. Sau đó, bạn có thể nhìn thấy các dãy giá sách, nhưng từ vô số sách ấn bản sưu tầm trong đó, có vẻ như danh tính của chủ nhân căn phòng này thật phi thường. 

Trên bàn, rõ ràng là có mấy cuốn sách đã đọc qua, những chỗ lộ ra ngoài thậm chí còn được dán nhãn cẩn thận. Rõ ràng, chủ nhân của căn phòng này đã thực sự đọc kỹ chúng, ghi chú và tiêu chuẩn, thay vì đặt chúng trong phòng như một vật trưng bày hay trang trí. 

Có một chiếc máy hát kiểu cổ cực kỳ cổ điển trên bàn cạnh giường ngủ. Kim máy quay đĩa trượt trên đĩa quay bên dưới, một giai điệu du dương vang lên qua chiếc loa hình kèn vàng. Giai điệu trầm thấp du dương, xoay tròn du dương, như một dòng sầu không ngừng chảy. 

Ngay sau đó, một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo chạm nhẹ vào cô, cắt đứt giai điệu của chiếc máy hát. Tiếng nhạc đang chảy dần dần dừng lại và căn phòng lại trở nên yên tĩnh. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ luôn thích nghe nhạc như thế này?”

Cậu bé mặc bộ đồ ở nhà màu xanh và hồng vừa nói vừa nhìn mẹ mình đang dựa vào cửa sổ đọc sách. 

Mẹ anh là một người phụ nữ cực kỳ cao và xinh đẹp với ngoại hình độc đáo của người châu Âu và thân hình to lớn. Trên tay cô ấy cầm một cuốn sách có khung vàng và được đóng gói rất đẹp. Bìa cuốn sách được khảm vài chữ cái tiếng Anh Jane Eyre, một phiên bản thuần túy tiếng Anh. 

Trời đã sắp chạng vạng, ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào, khiến du khách nước ngoài ở xứ lạ này tỏa ra ánh sáng vàng rực. Nếu phóng to và nhìn kỹ, bạn có thể thấy ở chân mái tóc gợn sóng màu nâu sẫm của người đẹp có những vệt vàng mờ nhạt. Rõ ràng đó là màu tóc ban đầu của cô ấy. 

Nghe được hài tử lời nói, mỹ phụ buông sách trong tay xuống, hơi quay đầu lại, đôi mắt sâu thẳm nhìn sang. Đôi mắt cô trong xanh, như đại dương bao la, ôm trọn vạn vật. Đôi mắt cô nhìn đứa trẻ tràn đầy sự chiều chuộng và yêu thương vô tận. 

"Cục cưng, tới đây."

Người phụ nữ xinh đẹp khẽ mở rộng vòng tay, cậu bé lập tức lao tới, nhào vào lồng ngực rộng lớn của mẹ. 

Mỹ phụ nhẹ nhàng ngửi thấy mùi hương của hài tử trong lòng, đưa tay xoa đầu nó, một tay ôm chặt đối phương vào lòng. 

"Ờ..."

Chàng trai cong người cố gắng vùng vẫy để thoát ra khỏi cặp núi cực rộng của mẹ.

"Mẹ, mẹ muốn bóp chết con." 

Chàng trai có lông mày sáng và hàm răng sáng, môi đỏ và răng trắng. Có lẽ vì là con lai nên anh ấy vô cùng xinh đẹp và trông không giống con trai chút nào. 

Cậu có mái tóc ngắn dài đến tai và đôi mắt được thừa hưởng màu mắt của mẹ nhưng chúng đã thay đổi. Đó không phải là màu xanh biển sâu thẳm của mẹ anh mà là màu xanh của bầu trời, trong sáng và cảm động. Anh ấy là bạn cùng lớp của Lâm Nam, Lưu Tiểu Vũ. 

Trong vòng tay của mỹ nữ ở khoảng cách gần, Lưu Hiểu Ngọc nhìn cặp ngực rộng lộ ra không hề chuẩn bị của mẹ mình. Có lẽ cô ấy đang ở nhà. Cách ăn mặc của người đẹp có thể nói là không gò bó. Cô chỉ mặc một chiếc váy lụa màu tím. Cặp vú cao không hề bị gò bó chút nào. Dưới lớp áo mỏng, thậm chí có thể nhìn thấy rõ hai chỗ phình ra. 

Vòng eo thon gọn nhưng cũng bộc lộ cảm giác kiên cường và sức mạnh, đó rõ ràng là lý do để tập thể dục thường xuyên. 

Phần thân dưới thậm chí còn cường điệu hơn. Mông đầy đặn và tròn trịa. Cặp mông khổng lồ đã vượt qua sự kiểm soát của chiếc ghế, một lượng lớn thịt mông đã tràn ra ngoài. Ngay cả vải của chiếc váy sa màu tím cũng bị giãn mỏng. Âm nhạc bộc lộ khung cảnh trong lành bên trong nhưng mép lại bị váy dài hạn chế, tạo thành hình vòng cung tròn trịa vô cùng hấp dẫn. 

Mỹ phụ nhẹ nhàng ôm Lưu Hiểu Ngọc vào giữa hai chân, ôm thẳng hắn. Toàn thân cô sống động và chuyển động như một quả lê lớn màu trắng. 

"Mẹ, ngươi càng ngày càng tự phụ."

Lưu Hiểu Ngọc chỉ vào bộ ngực lớn lộ ra trước ngực của mỹ nhân, cong môi. 

"Sợ cái gì? Ở nhà chỉ có hai người chúng ta."

Người đẹp không hề quan tâm chút nào. Cô nhìn đứa trẻ trước mặt, đưa tay vuốt ve khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của đối phương. 

Lưu Hiểu Ngọc đưa tay đỡ hai bầu ngực nặng trĩu của mẹ. Bây giờ anh có thể thấy rõ họ là một phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực lỏng lẻo khỏi bàn tay nhỏ bé của anh, giống như chiếc đậu phụ mềm vừa được cho vào khung run rẩy mấy lần. Cảm giác đẹp đẽ đó đơn giản là không thật. Lưu Hiểu Ngọc không khỏi thở dài: "Ừ, nặng quá, ngực to như vậy chắc chắn rất bất tiện. Hehe, may mắn là anh ấy không gặp phải phiền toái này." 

“Mẹ ơi, sao mẹ không mặc áo lót?”

Lưu Hiểu Ngọc nhìn hai điểm nhô ra rất dễ thấy dưới chiếc váy mỏng màu tím, liền dùng tay chạm vào. Kết quả, thân thể mỹ nữ khẽ run lên, Lưu Hiểu Ngọc cau mày nói: "Không phải anh luôn yêu cầu tôi chú ý đến hình tượng của mình sao?"

"Mẹ đang ở nhà, mẹ có thể để con lười biếng... quấn quá chặt, không thoải mái chút nào."

Mỹ nhân nóng nảy vặn vẹo thân thể, nhưng không ngờ chỉ cần một cái chạm nhẹ cũng có thể khiến cô có phản ứng nào đó. 

"Cái này hoạt động thế nào?"

Lưu Hiểu Ngọc rời khỏi vòng tay mẹ, rời khỏi phòng làm việc, chẳng mấy chốc đã quay lại với chiếc áo ngực màu xanh lam trên tay. 

“Chú ý hình tượng của mình…” Lưu Hiểu Ngọc lắc lắc chiếc áo ngực trong tay, ra hiệu cho đối phương mặc vào, lẩm bẩm hai tiếng. 

Người đẹp mím môi nhìn con mình. Cô không khỏi mỉm cười gật đầu: "Được, mẹ, con sẽ nghe lời mẹ."

Sau đó không chút do dự, cô cởi dây đeo vai trước mặt Lưu Hiểu Du, để lộ đôi vai trắng như tuyết và bả vai có một bông hoa đỏ quyến rũ. Sau đó cô lại kéo chúng ra, đột nhiên một cặp ngực khổng lồ hình chuông lộ ra ngoài không khí. Những bông hoa trắng run rẩy, núm vú có chút đỏ thẫm, giống như những nụ hoa trên đỉnh núi phủ tuyết. 

Gặp Lưu Hiểu Ngọc nhìn chằm chằm mình, mỹ phụ nhẹ nhàng xua tay: "Bảo bối, ngươi có muốn tới chạm vào ta không?"

"Không... không..." Lưu Tiểu Ngư xua tay, mỉm cười từ chối lòng tốt của mẹ, "Con không còn là trẻ con nữa."

Nhưng mỹ phụ hiển nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội dịu dàng, trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bảo bối, ấn vào trong ngực mình. 

So với hình dáng của một mỹ nữ, hình dáng của Lưu Hiểu Ngọc có thể nói là nhỏ bé và đáng thương. Đương nhiên, cô bị mẹ kéo tới không còn sức lực để phản kháng. 

“Ừ…” Liễu Hiểu Ngọc lại bị kéo vào lồng ngực rộng lớn của mẹ, mặt vùi vào một đống bộ ngực nhọn. Đột nhiên, một mùi thơm sữa nồng nàn ập đến, cô như đang ở trong một đại dương mềm mại, cảm giác vô cùng an toàn. 

Mỹ phụ tựa chiếc cằm tròn trắng nõn lên trán Lưu Hiểu Ngọc, nhẹ nhàng ngửi mùi hương trên cơ thể cô, nhìn người đàn ông nhỏ bé trong ngực với vẻ mặt đầy chiếm hữu và tham lam. 

"Này..."

Lưu Tiểu Ngư bĩu môi, nhưng cô không còn cách nào khác đành phải để mẹ bế, bú và chơi cùng. Một lúc lâu sau, người đẹp dường như đã hài lòng, như đã ngửi thấy đủ mùi của con mình, như được nạp lại năng lượng, toàn thân trở nên tràn đầy sinh lực, rồi nhẹ nhàng buông đứa bé trong tay ra. 

"Ừ...Mẹ đã sạc pin rồi..."

Nhìn cái miệng nhỏ bĩu ra của Lưu Tiểu Ngư, mỹ phụ mỉm cười, cù cái mũi nhỏ. 

"Sao vậy? Cậu giận à?"

"Đừng tức giận, nhanh mặc quần áo vào đi, khỏa thân là thế nào?" Lưu Hiểu Ngọc lắc đầu, đưa chiếc mặt nạ trong tay cho mẹ. 

Lúc này người đẹp mới lấy áo lót ra và mặc vào. 

"Ừm... chặt quá..." Mỹ nhân khẽ cau mày. Mặc dù cái này đã được phóng to nhưng nó vẫn có vẻ hơi chật. 

“Cứu mẹ với, bé yêu.”

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc đi vòng ra phía sau mẹ cô và buộc nó cho bà. 

"Hừ..." Người đẹp mặc áo ngực vào, cuối cùng cũng kéo chiếc váy dài lên để che đi thân hình cường điệu của mình. 

Vừa định kéo bảo bối lại nói chuyện vui vẻ thì anh quay người lại phát hiện Lưu Hiểu Ngọc đã ngồi trước chiếc đàn piano pha lê màu hồng mộng mơ. Trong lúc nhất thời, lông mày của nàng trở nên mềm mại hơn một chút, nàng không nói thêm gì nữa. 

Cô chỉ nhẹ nhàng quỳ xuống thảm, đặt nhẹ cặp mông béo lên bắp chân phía sau. Khoảng cách cực kỳ rộng, nâng tấm vải lên và đặt nó ra phía sau cô như một cối xay bị nén chặt. 

Hai tay anh nhẹ nhàng khoanh trên chân, anh đang lặng lẽ nhìn về phía trước, trông thật bình yên và bình yên. Nếu lúc này hắn mặc trang phục nữ tu, chắc chắn sẽ là tư thế sùng đạo nhất. 

Jane Eyre trong tay cũng được đặt sang một bên, thân hình cao ráo của mỹ phụ dựa vào cửa sổ, lặng lẽ chờ đợi màn trình diễn bắt đầu. 

Chẳng bao lâu, cùng với giai điệu vui tươi, điệu múa hoa của Okawari xuất hiện trong tầm tay của Lưu Tiểu Vũ. 

Lúc này, vẻ mặt của anh ấy rất tập trung và ngoan đạo, đồng thời anh ấy đang toát ra một loại năng lượng và ánh sáng khác. Những ánh sáng này không chói lóa mà rất dịu nhẹ. Lúc này anh ấy giống như một tín đồ trung thành, toàn tâm toàn ý vì nó, trong đôi mắt xanh tỏa ra ánh sáng quyến rũ, động tác uyển chuyển và nhanh nhẹn khó tả. 

Ánh sáng từ chiếc đèn nghệ thuật trên đầu đổ xuống như thác nước, tập trung vào cơ thể anh. Những ngón tay trắng nõn mảnh khảnh nhảy múa trên phím đàn tựa như những con bướm sải cánh, bay lên bay xuống uyển chuyển, in bóng mờ ảo dưới ánh đèn. Cả người giống như tượng thần Vệ Nữ xinh đẹp đang di chuyển trong chiều. 

Thơ chim, giấc mơ tình yêu, nước mắt của hoa, sóng của trái tim, biển mây, bài hát của nước mắt, vần điệu của mùa đông, vũ điệu của hoa, dấu vết của bầu trời, vũ điệu của ánh sáng, bài hát của gió, sự im lặng của mưa. 

Vũ điệu của các loài hoa là tác phẩm cô yêu thích nhất.

Dưới ảnh hưởng của âm nhạc, mặt trời lặn giống như một dòng suối chảy xiết, chậm rãi chảy quanh toàn bộ căn biệt thự rộng lớn, trang nhã và tinh tế. Với giai điệu nhẹ nhàng, ấm áp đã đưa hai người đến một nơi của niềm vui bất tận - đó là một mùa hè huy hoàng và vĩnh cửu, ngày mà hàng ngàn bông hoa đua nhau nở rộ. 

Cô như quay về tuổi thơ vô tư, chạy chân trần trong trang viên của ông nội. Đó là nơi tâm hồn cô thực sự thuộc về, chứa đựng những kỷ niệm tuổi thơ và những khoảng thời gian đẹp nhất. 

Cùng với âm nhạc, những kỷ niệm đẹp đó tràn về trong tâm trí người đẹp, trình diễn như một slide show. Và nhìn con, ánh mắt người phụ nữ càng thêm yêu thương sâu sắc. 

"Em là sự dịu dàng duy nhất của anh trên thế giới này."

Lưu Hiểu Ngọc đứng trước giá đàn piano bằng thép pha lê màu hồng như mộng, vẻ mặt nghiêm nghị, vẻ dịu dàng thường ngày của cô hoàn toàn biến mất, động tác trên tay cũng không hề dừng lại. Theo nhịp điệu của âm nhạc, cô đắm chìm trong đó. Lúc này, cả người cô giống như cỏ dại trong gió, sở hữu một sức sống hướng thượng mạnh mẽ. 

"Chỉ những ngón tay đã đổ máu mới có thể chơi được bài hát thiên nga của thế giới." 

Thật lâu sau, bài hát cũng kết thúc.

Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi quay đầu lại nhìn mẹ đang im lặng nghe. Cô dường như vẫn chưa hồi phục lại, còn đắm chìm trong đó nên nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ hãy để màu tóc như trước đi”.

Mỹ phụ nghe vậy hơi giật mình, nói: "Sao vậy? Tóc đen khá đẹp."

"Anh không thích nó." Lưu Hiểu Ngọc nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của mẹ, cảm thấy bà đang đối mặt với một đại dương thật sự rộng lớn, chứa đựng vạn vật. 

Người đẹp sửng sốt một lúc rồi cười lớn. 

Anh ấy gật đầu và nói: "Được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Sự bộc phát của tôi và sự thỏa hiệp của Bạch Mạn Văn

"Chờ đã lâu!"

Khoảnh khắc Trần Thị xuất hiện trước mặt tôi, tôi cảm thấy rất nhiều cơn giận trong lòng đã tiêu tan. Tôi không thể làm gì được. Dù người kia ở đâu hay khi nào, anh ta luôn nở nụ cười trên môi, cử chỉ dịu dàng của anh ta có lẽ đủ để khiến bất cứ ai đang nổi loạn phải ngoan ngoãn cúi đầu. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn sạch sẽ của cô ấy, hầu hết sự chán nản trong lòng tôi đều biến mất. 

Lúc này cô ấy đang cầm trên tay một loại xiên nào đó, giống như món thịt nướng hay thứ gì đó, được đóng gói trong hộp. 

"Anh đói rồi, có muốn ăn gì không?"

Cô ấy tiến tới và đưa nó cho tôi. 

Tôi lập tức xua tay nói: "Quên đi, cái này tôi không ăn được."

"Thỉnh thoảng ăn cũng không sao. Mặc dù Trần Ca bình thường ăn rất khỏe mạnh, nhưng kỳ thực lại lén lút ăn rất nhiều đồ ăn nhẹ." Trần Thi mỉm cười nói. 

"Anh dám nói thế à? Lần tôi mua cho anh là khi nào anh không muốn ăn mà cắn một miếng liền không ăn nữa? Sau đó anh ném cho tôi và nói không thể lãng phí rồi bảo tôi ăn?" Trần Ca tức giận phản bác.

Khi tôi chuyển sự chú ý sang Trần Cách, tôi gần như bật cười. Anh ta đã trở thành một giá chở hàng hình con người, vác hàng hóa trên lưng và xách trên tay. Nhờ thể trạng tốt của anh ấy, hầu hết mọi người có lẽ sẽ không thể nâng được những vật nặng như vậy. 

Nhìn thấy điều này, tôi dường như cuối cùng cũng hiểu tại sao mình không nên đi mua sắm với các cô gái. 

"Không nghe, không nghe." Trần Thực bịt tai lắc đầu, tựa như không muốn nghe tên khốn kiếp tụng kinh này, phong tỏa hết thảy Trần Ca chỉ trích. 

Cử chỉ này khiến Trần Ca tức giận đến ngứa răng, vì thế hắn tiến lại gần Trần Thực, thấp giọng nói: "Hừ, về đến nhà ta sẽ xử lý ngươi."

Trần Thực nghe được lời này, trên mặt đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng, giống như bầu trời mây đỏ. Anh lén lút đưa tay chạm vào eo anh rồi nhéo. 

Trần Ca bỗng nhiên nhe ​​răng. 

Tôi không nghe thấy hai người họ nói gì, nhưng tôi nhận thấy vẻ mặt của Trần Cách đột nhiên trở nên hơi đau khổ, tôi có chút bối rối. Đột nhiên tôi nhìn thấy Trần Thực rút tay lại, tôi chợt nhận ra hai người này đang lén lút nói chuyện tán tỉnh, nên tôi cong môi quay đầu đi, khuất tầm mắt, mất trí. 

"Lên xe nhanh lên."

Trần Ca từ phía sau tức giận thúc giục, đi trước đi trước. 

Trần Thực che miệng cười, sau đó quay đầu nhìn ta: “Ngươi thật sự không ăn sao?”

"KHÔNG." Tôi lắc đầu và bịt mũi lại, “Tôi không thể chịu được mùi này.”

"Được rồi." Trần Thị thấy tôi không có vẻ gì là đang lừa dối nên cô ấy gói thịt nướng trên tay vào một chiếc túi nhựa. 

Tôi không đề cập đến chuyện vừa xảy ra với Xiaoxue, họ rất vui mừng. Tôi không muốn vì sự việc này mà làm xáo trộn bản chất của họ, và có nói ra để bày tỏ sự yếu đuối của mình cũng không sao? Ngay cả Tiểu Tuyết cũng không thể bảo vệ được cô, trong lòng nhất thời có chút nặng nề. 

Cộng với cuộc điện thoại trước đó của mẹ, điều này khiến lòng tôi nặng trĩu. Tôi dẫn Xiaoxue vào xe mà không nói gì, có vẻ hơi im lặng. 

Trần Thị và Trần Cách đang trò chuyện về việc nhà trước mặt họ. Kỳ thực đây là lời nói đơn phương của Trần Thực, lời nói rất nhiều. Ví dụ như nếu bạn không nhất quyết nói chiếc váy này rất rẻ, tôi có thể thương lượng giá, có thể rẻ hơn rất nhiều. Ví dụ, chiếc váy đen này rất đẹp và nó sẽ trông đẹp với bất cứ thứ gì. 

Anh ấy nói rất nhiều, khiến tôi có chút choáng váng, trong lòng không khỏi ghen tị. 

Tôi nghĩ đây có lẽ là lần cuối cùng tôi ngồi trên một chiếc ô tô dành cho hai người. Tôi sẽ không còn là một bóng đèn nữa. Nó thực sự không thoải mái.

Lần này, hai người không nói về chủ đề riêng tư nào nữa. Có lẽ nó liên quan đến tôi. 

"Tiểu Nam, nhà ngươi ở đâu? Ta trên đường dẫn ngươi tới đó."

Ngay lúc tôi đang ngơ ngác nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, Trần Thực đột nhiên hỏi tôi. 

"Không sao đâu. Khu phố của tôi cách đây không xa. Đến đó tôi chỉ cần đi bộ là được."

Tôi mở miệng trả lời. 

"Để xem nó có trên đường không. Nếu nó trên đường thì tôi sẽ để cậu đi."

"Tử Vân."

Tôi đã nói tên của cộng đồng. 

Quả nhiên, Trần Ca nhanh chóng xoay tay lái. 

Một lúc sau tôi đã tới cổng cộng đồng. Tôi cảm ơn hai người và đưa Xiaoxue ra khỏi xe. 

Nhìn phía sau chiếc xe màu đen, tôi đứng trước cổng xã, lưỡng lự hồi lâu. 

Bởi vì tôi không biết liệu mẹ tôi có còn đợi tôi ở cửa hay không. Nếu vậy thì tôi phải đối mặt như thế nào? Chạy trốn hay đối mặt? 

Mặc dù tôi rất tàn nhẫn với cô ấy trên điện thoại nhưng nếu đối đầu với cô ấy ngoại tuyến, tôi chắc chắn sẽ thua hoàn toàn. Không có cách nào, so với cô ấy, tôi không có cách nào để cạnh tranh với cô ấy. 

Do dự một lúc, tôi lên lầu vì đói. 

Khi tôi lẻn tới cửa, tôi choáng váng. 

Cơn giận vô bờ bến quét qua trái tim tôi và lan rộng. Tay nắm cửa đã hoàn toàn thay đổi. Rõ ràng là ổ khóa cửa đã bị thay đổi. 

Có một tờ giấy nhắn treo trên tay nắm cửa. Tôi nhặt nó lên và xem xét. 

"Gọi cho tôi nếu bạn muốn chìa khóa."

Khoảnh khắc tiếp theo, tờ giấy bị nghiền nát trong lòng bàn tay tôi. 

“Ha, đúng như dự đoán, hắn vẫn đe dọa như mọi khi.”

Ánh mắt tôi trở nên lạnh lùng. 

Tôi không gọi điện nhưng hành động của cô ấy ngay lập tức khiến tôi có cảm giác bị lệ thuộc vào người khác, sự sỉ nhục mà nó gây ra khiến tôi rất khó chịu. Nhưng bây giờ đã rời khỏi nơi này, tôi không còn nơi nào khác để ở, trong lòng chỉ cảm thấy bất lực và tủi nhục. 

Tôi nhắm mắt suy nghĩ hồi lâu nhưng chỉ có thể đối mặt với thực tế và gọi thợ khóa khác. 

Tôi đã không gọi lại người thay khóa trước đó. Suy cho cùng, việc thay ổ khóa liên tục chắc chắn sẽ dẫn đến tình trạng đầu cơ. Nếu tôi gọi cho mẹ để xác minh, mọi chuyện có thể diễn biến theo chiều hướng mà tôi không muốn thấy. 

Một lúc sau, người thay khóa đến và xác minh danh tính. Sau khi mở cửa và thay ổ khóa, đã là khoảng hai giờ chiều. 

Tôi bước vào nhà và thấy dấu hiệu cho thấy có người đã ở bên trong, hình như có mùi thơm thoang thoảng trong không khí. 

Nhưng lúc này mùi này khiến tôi hơi khó chịu. Tôi mở cửa sổ cho thông gió, hy vọng xóa đi dấu vết cô ấy để lại. 

Vẫn còn rau trong tủ lạnh. Tôi nấu cơm và cuối cùng cũng lấp đầy dạ dày của tôi và Tiểu Tuyết. 

Ăn xong tôi trở về phòng và nhìn thấy ngay cuốn “Bách khoa toàn thư về thực vật” đặt trên bàn. 

Có dấu hiệu chuyển động rõ ràng, chắc chắn Ninh Dao đã ở đây. 

Chỉ là tôi không biết tại sao cô ấy lại quay lại chạm vào cuốn sách này. Nếu cô ấy muốn nó, cô ấy chỉ cần mang nó đi. 

Tôi sững sờ một lúc, đứng ở tư thế này, tưởng tượng ra chuyển động và vẻ mặt của cô ấy. 

Đó có phải là sự thờ ơ? Không có lòng thương xót? 

Tôi chậm rãi ngồi xuống mép giường. Sự cô đơn của những ngày này đã dần khiến tôi quen với sự cô đơn. Tôi im lặng một lúc rồi mở cuốn "Bách khoa toàn thư về thực vật". 

Mấy ngày nay, tôi cũng đang nghĩ đến việc tự trồng hoa nên sau khi xem video trên mạng, tôi đã đặt hàng và thử tự trồng. 

Nhiều thành tựu to lớn là kết quả của một nỗ lực. Tôi không biết liệu sau này mình có sử dụng sở thích này để làm những điều chấn động thế giới hay không, nhưng tôi đã bắt đầu trồng hoa vì sở thích. Tôi nghĩ nó cũng phải chịu ảnh hưởng của Ninh Diêu và Thương Anh Vân. 

*******

Những ngày cuối tuần luôn trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến giờ phải đến trường. 

Sau khi gửi Tiểu Tuyết tới chỗ Trần Thị, tôi đi học. 

Đó là buổi trưa cuối tuần. Tôi vừa ăn trưa và bước vào trường. 

Sau khi đến trường, tôi phát hiện mình không thể vào lớp. 

Nhìn vào ổ khóa trên cửa, tôi sững sờ một lúc. 

Tôi thực sự đã trở thành người đầu tiên đến lớp học. Điều này đơn giản là không thể tưởng tượng được đối với tôi. 

Chìa khóa luôn nằm trong tay tiểu đội trưởng, bởi cô là người đến sớm nhất hàng tuần. 

Tôi có ấn tượng về người này. Anh ấy học rất giỏi và làm việc rất chăm chỉ. Có lẽ cô ấy chỉ quan tâm đến 985 trường đại học. Cô hiếm khi tranh cãi với người khác và chỉ quan tâm đến việc học. Tuy nhiên, những người như vậy được yêu thích hơn, giống như Lưu Hiểu Ngọc, nhưng Lưu Hiểu Du lại có vẻ bất cẩn và thờ ơ. Cô là một thế hệ giàu có thứ hai điển hình trở về quê hương để thừa kế tài sản của gia đình. Độ nổi tiếng của hai người này không tệ.

Tôi chán nản tựa vào lan can bên ngoài, chợt nhìn thấy một bóng đen từ bên dưới đi lên. 

Bộ trang phục màu đen này đơn giản là trang phục tiêu chuẩn của Bạch Mãn Văn. 

Trong lòng chợt có một trò đùa nên tôi cố tình bước từng bước lên cầu thang, đợi cô ấy lên lầu. 

Nghe tiếng bước chân đến gần, không còn cảm giác ngột ngạt như xưa nữa. Trong lòng chỉ có cảm giác mèo bắt chuột. Sự thay đổi vai trò này làm tôi thích thú. Tôi nghĩ tại thời điểm này, tôi sinh ra để trở thành một thợ săn. 

Bạch Mạn Văn xuất hiện ở góc đường, vẫn mặc đồng phục như cũ, đi giày cao gót màu đen trang nghiêm. Cả người trông đặc biệt nghiêm nghị, toát ra khí chất mạnh mẽ từ trong ra ngoài. 

"Thầy Bạch, xin chào."

Tôi phớt lờ cơn giận dữ bộc phát của cô ấy và mỉm cười chào cô ấy. 

Nghe thấy giọng nói của tôi, sự tiến bộ của cô ấy rõ ràng đã bị đình trệ. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn, như không ngờ đó là tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng cô nhanh chóng bị đè xuống, rõ ràng là không muốn tỏ ra rụt rè trước mặt tôi. 

"Lâm đồng học, hôm nay ngươi đến sớm như vậy."

Giọng nói của cô ấy không hề dao động mà phát ra một cách bình tĩnh, với vẻ thờ ơ thường ngày. 

"Chà, nhưng bạn biết gì không? Tôi đến sớm thế này chỉ để gặp bạn thôi."

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của cô ấy, nghĩ đến sự mềm mại ngày đó của cô ấy, trong lòng không khỏi có chút rung động, tiến về phía trước vài bước. 

Sắc mặt cô ấy đột nhiên lạnh lùng, cô ấy cảnh giác nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Lâm Nam, anh muốn làm gì?"

Tôi không ngờ phản ứng của cô ấy lại lớn đến vậy, nhưng điều này đã khơi dậy sự quan tâm của tôi. Tôi bước tới, lạnh lùng nói: “Anh nói chuyện điện thoại với mẹ tôi cái gì?”

Bạch Mạn Văn hiển nhiên sửng sốt một lát, sau đó có chút hoảng sợ. Anh ta thậm chí còn lùi lại vài bước và đi xuống cầu thang.

"Tôi không nói gì cả." 

“Anh thực sự đã gọi cho cô ấy à?”

Phản ứng của cô ấy là điều tôi không ngờ tới. Giọng điệu của tôi đột nhiên trở nên gay gắt. Tôi chỉ nói điều này một cách ngẫu nhiên. Rốt cuộc, tôi không biết vì sao Ninh Dao lại đột nhiên gọi điện cho tôi, dùng giọng điệu rất không tốt nói chuyện với tôi. Lý do là gì? Vừa mới nói lời này, không nghĩ tới thật sự có liên quan tới Bạch Mạn Văn. 

"Tôi... tôi không..."

Giọng nói của Bạch Mạn Văn trở nên hoảng sợ nhưng vẫn cố kìm nén, nhìn vào mắt tôi.

Nhưng điều này cũng khiến tôi chắc chắn hơn. Cơn giận trong lòng tôi bùng lên, cô ấy đột nhiên bước hai bước. Khi tôi đến gần, cơ thể cô ấy cứ lùi dần. Nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn của tôi, cô ấy có vẻ sợ hãi. Cô liên tục rút lui. Khi cô ấy lùi lại phía sau, cô ấy thậm chí còn không để ý đến đôi chân của mình. Cô ngã xuống và ngã xuống một khoảng trống ở góc thang. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi sải bước và đưa tay ra. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy bàn tay của tôi, đồng tử của cô ấy đột nhiên giãn ra, như thể cô ấy đã nhìn thấy điều gì đó đáng sợ, rồi một âm thanh chói tai vang lên. 

"KHÔNG!"

Âm thanh cao và chói tai như một quả bom nổ ở khoảng cách gần như vậy khiến tai tôi đau nhức. 

Tôi vô thức nhéo cổ cô ấy, khiến mọi âm thanh của cô ấy đều bị chặn lại trong cổ họng, cô ấy lập tức vùng vẫy dữ dội. 

Tôi xoa xoa đôi tai đang nhức nhối của mình, tiến lại gần cơ thể cô ấy, trầm giọng đe dọa: “Đừng hét lên.”

Sau đó anh buông tay. 

Lần này tôi không dùng chút sức nào nhưng cô ấy vẫn kinh hãi nhìn tôi, ôm cổ không nói nên lời. 

“Nếu cậu không hét to quá thì tôi đã không làm gì cả.”

Tôi cau mày. Lúc này trong lòng cảm thấy có chút buồn cười. Không ngờ vị giáo sư nổi tiếng này lại bày ra tư thế sợ hãi như vậy trước mặt tôi, hoàn toàn mất đi vẻ bình tĩnh vốn có. 

Tôi đoán chính hai lần tôi véo cổ cô ấy đã để lại ấn tượng sâu sắc cho cô ấy. 

Thành thật mà nói, hai xung động đầu tiên khiến tôi cảm thấy hơi tiếc nuối khi nghĩ về chúng. Nếu không kiềm chế sức lực của mình, e rằng sẽ dẫn đến hậu quả không thể chấp nhận được. 

Nhưng sự va chạm vô tình như vậy đã để lại trong lòng Bạch Mạn Văn một nỗi sợ hãi không thể xóa nhòa, khiến cô ấy nhìn tôi muốn bỏ chạy. Hiện tại xem ra đây là chuyện tốt, ít nhất cô ấy thực sự sợ hãi trước mặt tôi. 

Tôi hạ giọng, nheo mắt nhìn mẹ một cách trịch thượng: “Mẹ đã nói gì với mẹ con vậy?”

Giọng nói lạnh lùng, mang theo vẻ hung dữ chưa từng có. Có lẽ tôi quả thực thích hợp làm người xấu. Dưới sự giám sát chặt chẽ của mẹ, tôi đã là một đứa trẻ ngoan hơn mười năm, nhưng khi con ác long trong lòng tôi ngóc đầu lên, dù có ngàn xiềng xích cũng không thể kiềm chế được. 

Cơ thể cô ấy run lên rõ ràng, cô ấy sợ hãi nhìn tôi và lắc đầu mạnh mẽ: "Tôi không nói gì cả..."

"Ồ...thật sao?" Tôi nheo mắt với giọng điệu nghi ngờ, một tay nắm lấy cánh tay cô ấy và dẫn cô ấy về phía mình.

"Thật sự...!" Bạch Mạn Văn cực kỳ sợ hãi, thanh âm càng ngày càng lớn. 

Tôi vô cùng ấn tượng trước giọng nói to lớn của cô ấy, nên tôi ấn mạnh tay hơn một chút và nghiêm khắc nói: "Em lại định hét nữa à?"

“A…” Cô nhẹ nhàng kêu lên, tựa như đang bị đau, trong mắt hiện lên vẻ tủi nhục, nhưng cô vẫn hạ giọng.

"Nói cho tôi." Từ vị trí của mình, tôi có thể trực giác nhìn thấy ngực cô ấy và mơ hồ nhìn thấy khối trắng trước áo ngực của Bạch Mãn. Cơ thể tôi chặn cô ấy trước mặt và để lại một cái bóng khiến tôi không thể nhìn rõ. Tuy nhiên, cảm giác mơ hồ, mơ hồ lại càng hấp dẫn hơn. Sự tức giận trong lòng tôi cần được giải tỏa, đồng thời, những ham muốn nhất định cũng lan rộng trong lòng tôi. 

Nhìn thấy ánh mắt ác ý của tôi, Bạch Mạn Văn vô thức đưa tay ra, siết chặt cổ áo trước ngực, giọng nói run run: "Đúng... là mẹ cậu gọi cho tôi. Tôi không... tôi không gọi cho bà ấy..."

Ánh mắt tôi di chuyển từ bộ ngực đến khuôn mặt trắng ngần của cô ấy, đầu tiên dừng lại ở đôi môi đỏ mọng, cuối cùng rơi vào mắt cô ấy, nhìn thẳng vào đôi mắt đen sâu thẳm của cô ấy qua cặp kính gọng đen. 

Trong mắt Bạch Mạn Văn hiện lên vẻ hoảng sợ, tránh ánh mắt của tôi. 

"Gì nữa?" Từ khoảng cách này, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy. Mùi thơm của mỹ phẩm và dầu gội hòa quyện với mùi cơ thể của người phụ nữ trưởng thành lan tỏa, từ từ đốt cháy thứ gọi là ham muốn trong lòng tôi. 

Bạch Mạn Văn thực sự không chịu nổi ánh mắt xâm phạm của tôi. Anh hơi cúi đầu, nhíu mày, thái độ phục tùng, giọng nói cũng trầm xuống một chút: “Anh không nói gì, chỉ nói với em mọi chuyện đều bình thường.”

"Anh đã nói dối tôi!" Tôi lại hạ giọng nhưng không giấu được sự tức giận. Giọng nói trầm càng bùng nổ hơn, nổ ra như pháo trong không gian này. 

Nhìn vào trán cô ấy, tôi lại tiến lại gần cô ấy, đặt tay thẳng lên vai cô ấy và ấn mạnh khiến cơ thể cô ấy chìm xuống. 

Nghĩ đến thái độ lạnh lùng của Ninh Dao khi gọi điện, cơn tức giận trong lòng tôi không kìm được mà trào ra. Chắc chắn là Bạch Mạn Văn đang nói gì đó! 

“Tôi không…” Giọng nói của Bạch Mạn Văn yếu ớt đến mức không thể tưởng tượng được. Anh ta lắc lắc người một cách kháng cự nhưng không thể thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi. 

"Bạn làm được!" Tôi lạnh lùng nói, rồi đưa bàn tay to lớn của mình trực tiếp từ vai đến cằm cô ấy. Sự mềm mại và êm ái khó tả trên tay khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

Hành động này cuối cùng đã khiến cô không thể chịu nổi. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy tay tôi và đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. Giọng cô trở nên quả quyết và sắc bén: "Thả tôi ra! Anh muốn làm gì!"

"Trước đây tôi đã cảnh cáo cậu rồi, là lỗi của cậu, không phải lỗi của tôi." Tôi hơi nheo mắt lại và để cô ấy tiếp tục đẩy, nhưng cơ thể tôi không hề cử động. Tôi rướn người về phía trước, gần như ép chặt vào cô ấy. 

Trong mắt cô ấy hiện lên vẻ hoảng sợ khiến tôi vui mừng, giọng nói của cô ấy nghe có vẻ đặc biệt hoảng sợ: "Anh muốn làm gì? Đây là bên ngoài. Nếu anh còn làm như vậy nữa, tôi sẽ hét lên!"

Khoảnh khắc tiếp theo, tay tôi lại đặt lên cằm cô ấy. Cảm giác êm ái khiến tôi không muốn buông tay. Hương thơm gần gũi gần như ngay lập tức khơi dậy niềm khao khát trong lòng tôi. Rõ ràng đang là ban ngày nhưng những ham muốn đen tối đó lại đột nhiên bao trùm lấy cô. Nhịp tim của tôi tăng nhanh, khiến hơi thở của tôi đặc hơn. Một ngọn lửa dường như đang bùng cháy trong con ngươi của tôi, được gọi là ham muốn. 

Tay tôi làm cho Bạch Mạn Văn rõ ràng khó chịu. Anh nghiêng đầu tránh tay tôi rồi đưa tay ấn vào ngực tôi. 

Anh nghiến răng nghiến lợi thì thầm: "Lâm Nam, đừng đi quá xa!"

Nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy sự bình tĩnh gượng ép và sự hoảng sợ trong lời nói của cô ấy, nên tôi phớt lờ sự xô đẩy và đe dọa của cô ấy mà đưa tay chạm vào mặt cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác hồng hào. Đầu ngón tay lướt qua đôi môi đỏ mọng, tôi chỉ cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và mịn màng. Tôi hơi choáng váng trước sự tiếp xúc tuyệt vời này. 

Rút tay ra, cô chỉ nhìn thấy một chút son bóng màu đỏ. Cô không nhịn được đưa lên chóp mũi ngửi. Cô cảm thấy một mùi hương ngọt ngào xộc vào mũi mình. Cô vô tình đưa nó vào miệng và cảm thấy một mùi ngọt ngào tỏa ra trong miệng. 

Dường như chú ý tới động tác của tôi, hơi thở của Bạch Mạn Văn bắt đầu trở nên hoảng loạn, động tác trên tay cũng dần dần trở nên mãnh liệt hơn. Tôi cảm thấy lực đẩy tôi đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. 

Giọng nói cũng trở nên lạnh lùng: "Lâm Nam, cút khỏi đây!"

Những động tác mãnh liệt của cô ấy khiến ham muốn trong lòng tôi bắt đầu dâng trào và lan rộng như chất xúc tác. Hơi thở của người phụ nữ trưởng thành lan tỏa trên chóp mũi tôi. Tôi không hề sợ hãi trước lời đe dọa của cô ấy. Thay vào đó, tôi lại đặt tay lên mặt cô ấy, tiến lại gần cơ thể mình và ngăn chặn bàn tay đang đẩy của cô ấy. 

"Lâm Nam!" Giọng cô trở nên to hơn và đôi chân cô bắt đầu dùng lực. Vì đang nằm trên mặt đất nên cô ấy ấn mạnh hai chân vào người tôi, cố đẩy tôi ra. 

Vì vết thương ở một tay vẫn chưa lành nên tôi chỉ có thể dùng lực bằng một tay. Trong một thời gian, tôi thực sự không thể làm gì được cô ấy. Tôi áp cả người mình vào người cô ấy và vật lộn với cô ấy rất lâu. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau, nhìn nhau không chớp mắt. Hai khuôn mặt của chúng tôi gần như chạm vào nhau. Hơi thở trong miệng của chúng tôi dần trở nên nặng nề hơn khi hai chúng tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, điều này cũng khiến động tác của tôi trở nên thô bạo hơn. 

Một lúc sau, tôi kẹp hai chân cô ấy vào giữa hai đùi và đưa tay ra định mạnh cằm cô ấy. Tôi cảm thấy màu đỏ đầy đặn và dễ thấy ngày càng trở nên hấp dẫn. Màu đỏ khơi dậy bóng tối trong trái tim tôi và đánh thức cái ác thuần khiết nhất trong tôi. Ngọn lửa giận dữ được dùng làm ngòi nổ để đánh thức con rồng ác trong lòng tôi. Tôi muốn trở thành người xấu xa đó. Phía sau tôi lúc này không có ai, những dây trói trên người tôi đứt ra từng tấc một khi mẹ tôi rời đi. Những mảnh sợi xích bay lên không trung và bị đốt cháy bởi pháo hoa giận dữ xung quanh tôi. 

Trong lòng tôi có điều gì đó xao động, đó là sự thôi thúc bản năng nhất. Nhìn màu đỏ tươi, tôi không khỏi cúi xuống dùng sức chặn miệng cô ấy lại, bất chấp sự vùng vẫy dữ dội của cô ấy. 

Tôi chưa kịp nếm thử thì khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cô ấy bùng nổ với sức mạnh mà tôi không thể tưởng tượng được, và tôi bị cô ấy đẩy thẳng ra ngoài. 

"Lâm Nam!" Giọng cô lạnh lùng như ma và sắc như dao thép. 

Cô ấy nhìn tôi một cách cuồng loạn, với sự tức giận bị kìm nén, đồng thời có những giọt nước mắt lóe lên trong mắt cô ấy, có chút điên rồ. 

Tôi sợ hãi trước đà đột ngột bùng nổ của cô ấy, nhưng tôi nhanh chóng phản ứng. Sự khao khát trong lòng và sự tức giận trong mắt tôi lại chiếm lĩnh. Tà ác trong lòng tôi trỗi dậy, tôi lại lao vào cô ấy, đè nén cô ấy dưới mình. 

"Ngươi..." Động lượng của nàng đình trệ trong giây lát, sau đó nàng dùng hết răng và móng vuốt giãy giụa. Mặc dù bị tôi trấn áp, nhưng lực nổ của cô ấy lớn đến mức tôi căn bản không thể áp chế được một nữ nhân điên cuồng. 

Vì vậy, trong tiềm thức, tôi lại đặt tay lên cổ cô ấy, quả nhiên, cơ thể cô ấy đột nhiên run lên dữ dội, nhưng quyết định lần này của tôi có vẻ không hợp lý lắm. Cô ấy nhanh chóng bộc phát nhiều sức lực hơn, như thể đang giãy dụa cho đến chết, dùng giày cao gót đá mạnh vào bụng tôi khiến bụng tôi đau nhói. 

Cũng may khoảng cách rất gần, không để chân cô ấy có quá nhiều khoảng trống, nếu không tôi sẽ không thể chịu nổi cú đá bằng giày cao gót. 

Không hiểu sao, cảnh cô đánh cô giáo Lý Nguyệt lại hiện lên trong đầu tôi. Nghĩ đến trải nghiệm hiện tại và cơn đau mơ hồ ở bụng dưới, hoàn cảnh bi thảm của thầy Lý Nguyệt hiện lên trong đầu tôi, khiến trong lòng tôi vừa sợ hãi vừa tức giận. Tôi ấn mạnh lần nữa và giơ tay lên cao. Cơn giận biến tôi thành một con quỷ hay cắn xé. Tôi không biết mình đã dùng bao nhiêu lực nhưng tôi chỉ có thể nghe thấy một âm thanh cực kỳ rõ ràng. 

"Nứt!"

Âm thanh lớn thậm chí còn tạo ra một tiếng vang ngắn ở góc hành lang. Gần như trong nháy mắt, trên khuôn mặt trắng nõn của Bạch Mạn Văn bỗng ửng hồng, trên mặt cô hiện rõ dấu bàn tay, đỏ sậm. 

Cô ấy sững sờ một lúc, không thể tin được nhìn tôi, cử động cơ thể chậm lại, sau đó cô ấy đưa tay ra che mặt, nước mắt lập tức rơi xuống.

Tôi nhìn cô ấy với mái tóc bù xù và đôi mắt đẫm lệ. Tôi không thể chịu đựng được vì lý do nào đó. Vừa rồi cô ấy dường như đã không kiểm soát được sức mạnh của mình và đã dùng quá nhiều sức. Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. 

Ánh mắt anh hơi dịch chuyển, rời khỏi đôi mắt đẫm lệ của cô và hướng tới đôi môi đầy đặn của cô. 

Đột nhiên, những ký ức ẩn sâu trong đó lại hiện lên. Cái miệng nhỏ bé này đã nói với tôi bao nhiêu lời buồn bã và ác độc, nó đã ra lệnh cho tôi biết bao nhiêu, và nó đã gây ra cho tôi bao nhiêu tủi nhục. 

Ngọn lửa trong lòng tôi lại bùng cháy, cơn đau ở bụng dưới càng khiến tôi dữ dội hơn. Tôi một lần nữa cúi đầu bất chấp điều đó, nhắm vào đôi môi đỏ mọng thanh tú và cắn chúng. 

Anh vừa chạm vào môi cô, còn chưa cẩn thận nếm thử, anh đột nhiên nghe thấy giọng nói vô cùng hoảng sợ của cô: "Có người... có người đến!"

Giọng nói ngắt quãng, mang theo chút khóc lóc, giống như một bông hoa gãy. 

Tôi buông môi cô ấy ra, vô thức ngẩng đầu lên nhìn xuống hành lang. Tôi đã có thể nhìn thấy một cái đầu nhô lên và hạ xuống bên dưới, sắp nhô lên. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi loạng choạng và bị Bạch Mãn Văn đẩy thẳng xuống đất. 

Bạch Mạn Văn lập tức đứng dậy. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng cô ấy vội vàng bỏ chạy, không để ý đến bụi bặm trên người và mái tóc dài rối bù, chạy lên lầu. Tư thế bước đi của cô ấy hơi kỳ lạ, cô ấy chạy bằng cách kéo lan can. Tôi nghĩ là do tôi đã đè cô ấy quá lâu nên chân cô ấy bị tê. 

Tôi từ từ đứng dậy và nhìn vào hình người đang đi lên từ bên dưới. Tôi thấy rõ khuôn mặt và trang phục của người kia là người quen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Tôi là tôi

Tôi hét lên: "Giám sát."

Người giám sát là một cô gái cao khoảng 1,65 mét, mặc đồng phục học sinh và đeo kính. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ là một học sinh giỏi theo tiêu chuẩn của giáo viên. Cô ấy nhìn bộ dạng bẩn thỉu trên người tôi, có chút khó hiểu nói: "Lâm Nam, em có cần giúp đỡ không?"

"Không cần." Tôi mỉm cười và phủi bụi trên người. 

"Đúng." Cô ấy không hỏi thêm gì nữa, chỉ khẽ gật đầu, ngạc nhiên nhìn tôi rồi bỏ đi. 

Tôi biết rằng cô ấy có thể cảm thấy hơi kỳ lạ khi hôm nay có người đến trường trước cô ấy. Cô ấy luôn là người đến trường đầu tiên nhưng hôm nay tôi đã đứng đầu. 

Sau khi màn hình rời đi, tôi vô thức chạm vào miệng mình, sau đó lè lưỡi liếm môi. 

Đột nhiên một vị ngọt ngào lan tỏa trong miệng tôi. Tôi nghĩ đó hẳn là mùi vị của son môi, nhưng điều đó không hoàn toàn đúng. Trong đó có một mùi khó tả lan tỏa trong lòng tôi. Tôi có chút luyến tiếc một hồi, dùng miệng liếm thật lâu, cho đến khi mùi hôi hoàn toàn biến mất. 

Sự tiếp xúc của môi chỉ trong chốc lát và không có cảm giác chi tiết. Bây giờ nghĩ lại, nó chỉ mềm mại và ngọt ngào. Đây là cách nếm thử của phụ nữ, còn Bạch Mãn Văn là một bông hồng trưởng thành, hấp dẫn, thơm ngon và gai góc nhưng lại mang đến cho tôi một hương vị đặc biệt. Tôi nghĩ có lẽ tôi sẽ nhớ mùi vị này rất lâu, ăn tủy mới biết được mùi vị đó. 

Tôi không hối hận về hành động này, nhưng cách tôi hành động vừa rồi giống như một người hoàn toàn khác. 

Trong lòng tôi có chút sợ hãi. Đến bây giờ tôi mới nhận ra mình đã bị mẹ kiềm chế nghiêm khắc đến mức nào. Những sợi xích nặng nề đó đều trói chặt vào cơ thể tôi. Bây giờ, sau khi tất cả đều được cởi trói, con ác long trong lòng tôi thò đầu ra, Bạch Mạn Văn là người đầu tiên tôi chủ động làm ác. 

Cô ấy đã yêu cầu nó! 

Tôi không có thiện cảm gì với cô ấy. Nếu không phải Bạch Mạn Văn liên tục gây áp lực thì tôi đã không nổ tung như thế này. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại. 

Sau khi phủi bụi hoàn toàn trên người, tôi chậm rãi bước về phía lớp học. 

Đúng lúc này, cửa phòng học bị màn hình mở ra. Tôi bước vào. Trong lớp chỉ có hai người. 

Tôi ngồi xuống chỗ của mình, nghe giọng nói xào xạc của đội trưởng đang viết, không hiểu sao lại thở dài rằng đối phương thực sự nghiêm túc. 

Ánh sáng mặt trời chiếu vào, tạo thành những chùm ánh sáng trong phạm vi cửa sổ, tạo ra hiệu ứng Tyndall. Có rất nhiều thứ trôi nổi trong đó, bụi và các vật thể trôi nổi trong đó, và những cuốn sách phóng đại chất đống xung quanh. Tuổi trẻ của tôi là hết bài tập này đến bài tập khác, bài kiểm tra này đến bài kiểm tra khác. Tất cả sự công khai bừa bãi đều là trong giấc mơ, còn thực tế chỉ là nơi nhỏ bé này. 

Nắng chiều ấm áp và thơm ngát. Tôi đưa tay ra và nhìn mặt trời qua kẽ ngón tay. Sau một thời gian, tôi nhận ra rằng thời gian rất mỏng manh và sẽ vô tình trôi đi. Tôi không đuổi theo những gì còn lại, tôi không chờ đợi những gì đã hứa sẽ đến, tôi chỉ nắm lấy hiện tại của chính mình. Ai nói rằng chờ đợi sẽ khiến cuộc sống hạnh phúc? Đó là một lời nói dối. Nhiều thứ sẽ dần dần không còn đúng chỗ trong khi bạn chờ đợi với hy vọng. 

Thời gian rõ ràng đang trôi qua kẽ tay tôi, và tôi không muốn lãng phí thời gian nên tôi lấy ra một cuốn sách bài tập và bắt đầu làm bài bằng bút. 

Lần lượt, một số bạn cùng lớp quay lại trường, tiếng nói xung quanh dần dần lớn hơn, nhưng tôi càng tập trung hơn vào tờ tiền trên tay. Những giọng nói ồn ào hay thì thầm đó dần xa dần trong tai tôi, cả người tôi như bước vào một trạng thái khác. 

Những trạng thái từng xuất hiện ở lớp 3 trung học cơ sở dần dần quay trở lại. Khi dần dần thay đổi trở lại hình dáng ban đầu, tôi dần dần hướng tới một diện mạo khác. 

Đột nhiên giống như bị con vật nhỏ nào đó cào, nhưng lúc này đang nghĩ tới một câu hỏi, liền xua tay nhẹ nhàng: “Đợi một chút, tôi sẽ làm xong câu hỏi này.”

Đúng như dự đoán, chuyển động dừng lại. Tôi không ngờ rằng câu hỏi này thực sự phải quay vài lượt. Tôi phải mất mười phút để hoàn thành nó nhưng cuối cùng một nụ cười hài lòng cũng xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

Sau khi bị trầy xước lần nữa, tôi nhận ra mình đang làm gì và nhìn lại. 

Khi tôi nhìn thấy một người đàn ông nhỏ bé đang mang chiếc cặp sách màu hồng, anh ấy hơi quay đầu lại và chỉ cho tôi nhìn sơ qua. 

"Lưu Tiểu Ngư, ngươi tới rồi."

Tôi nhanh chóng đứng dậy tránh đường, nhớ lại cảm giác giống như chân mèo lúc trước, lập tức phàn nàn: "Sao anh không nói với em sớm hơn? Anh đã đợi bao lâu rồi?"

Nhưng anh vẫn phớt lờ tôi, chỉ bước vào và ngồi xuống chỗ của mình. 

Sau đó anh ấy từ từ lấy văn phòng phẩm và trái cây ra. 

Tôi cau mày, không biết nhóc này định làm gì nên chỉ ngẩng đầu lên. 

"A..." Lưu Hiểu Ngư ôm hộp nho đặt lên bàn. Vừa lấy nó ra, anh nhìn thấy một khuôn mặt trước mặt mình. Anh giật mình suýt đánh rơi chùm nho trên tay xuống đất.

"Bạn đang làm gì thế!?" Anh đột nhiên tức giận nói. 

"Anh bị sao vậy? Tôi không hề xúc phạm anh đúng không?" Tôi nhìn vào mắt anh và hỏi. 

Anh ấy ngừng nói và quay lại, để lại cho tôi một hồ sơ. 

"Này, nhóc con!"

Khi anh ấy thấy tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào anh ấy, anh ấy chỉ quay lại và quay lưng lại với tôi. 

Tôi đưa tay ra nhưng nó dừng lại trong không khí. Rốt cuộc, con hổ không thể chạm vào nó. 

Không hiểu sao hắn lại cảm thấy cái mông nhỏ nhắn của mình tròn trịa, liền lẩm bẩm: “Hừ, quên đi, mông hổ không thể chạm tới.”

Anh ấy chỉ nhặt một quả kiwi rồi lại cho vào. 

"Quên đi, tôi sẽ tự mình ăn."

Mắt tôi chợt sáng lên: “Không, tôi muốn ăn.”

"KHÔNG." Anh ấy lấy điện thoại ra chơi mà không nhìn tôi. 

Tôi chợt cảm thấy bất lực, "Anh sao vậy? Đại ca của tôi, ai lại chọc tức anh?"

"Tự mình đoán đi."

Không ngờ anh lại đột nhiên nói ra một câu như vậy khiến tôi tức giận đến nghiến răng. 

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Người khác phải đoán."

Thế là tôi lén lấy vài quả nho lớn cho vào miệng trong lúc anh ấy không chú ý và bắt đầu nhai chúng. 

Anh ấy đang chơi điện thoại di động, quay lưng về phía tôi, thỉnh thoảng anh ấy lại đưa tay vặn ngược một quả nho rồi nhét vào miệng. 

Và tôi đã tận dụng cơ hội khi anh ấy quay lại nhai rất nhiều. Trong thời gian anh ấy ăn một quả nho, tôi có thể ăn được năm quả. 

Một lúc sau, khi anh lại đưa tay tới chiếc chậu nhỏ của mình, anh cảm thấy nó trống rỗng. Sau khi mò mẫm hồi lâu, anh chắc chắn rằng nó đã biến mất. 

Vì vậy hắn quay đầu lại chỉ thấy một cái bát nhỏ trống rỗng, lập tức mở to mắt. 

Lúc này, tôi nhanh chóng cầm một cuốn sách trước mặt và đọc. Đúng như dự đoán, giọng nói bối rối của anh sớm vang lên. 

"Nho của tôi đâu!?"

"Pfft..." Tôi cố nén nụ cười và giả vờ như không có gì. 

"Đừng làm vậy."

"À!"

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy chiếc ghế của mình nghiêng đi và Lưu Tiểu Vũ gần như đá tôi xuống đất. 

"Anh rất tự hào phải không?"

Ánh nắng chiếu vào mặt anh, khuôn mặt có chút tức giận không hề đáng sợ chút nào. Ngược lại, nó khiến tôi cười rạng rỡ, tươi sáng hơn cả mặt trời. 

“Ai bảo cậu hành động xa cách?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Cuộc sống thường ngày

“Tôi tưởng anh đang phớt lờ tôi.”

Tôi chỉnh lại ghế rồi bước tới với nụ cười vui tươi. 

“Tôi chưa bao giờ thấy người nào vô liêm sỉ như anh.” Lưu Tiểu Ngư không thể làm gì được tôi. Cô dang hai tay ra với vẻ bất lực và chỉ có thể thở dài nhẹ. 

"Anh không thấy cái này sao?" Tôi nhìn anh mỉm cười. 

"Bạn có thể làm được, bạn thật tuyệt vời." Anh ấy đã cho tôi một ngón tay cái lên. 

Rồi anh ấy quay lại mà không quay lưng lại với tôi. Anh ta đưa tay xuống và lấy ra một quả táo đỏ khổng lồ từ trong túi. Có vẻ như nó đã được rửa sạch. Sau đó anh ấy cắn một miếng, và một âm thanh sắc nét vang lên bên tai tôi. 

"Tôi cũng muốn ăn."

Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

"Haha..." Anh ta cười khẩy, trợn mắt nhìn tôi rồi tiếp tục nghịch điện thoại, hoàn toàn coi lời nói của tôi chẳng là gì cả. 

"Hãy quên nó đi nếu bạn không cho nó..."

Tôi cong môi, cầm bút và tiếp tục làm bài tập. 

Đến giờ tự học buổi tối, tiếng bước chân, bóng người quen thuộc cũng không xuất hiện. Nói một cách logic, sư phụ Miejie lẽ ra đã đến nơi này đúng giờ vào thời điểm này, nhưng hôm nay cô ấy vẫn chưa đến. 

Các sinh viên đều bối rối và thảo luận với nhau. 

Nhưng tôi hiểu rằng tối nay đối phương có thể sẽ không đến. 

Quả nhiên, tin tức đã sớm đến. Người giám sát gọi giáo viên, nói gì đó rồi bước lên bục giảng. 

"Cô Bạch tối nay có chuyện gì không thể đến được. Cô giao điện thoại di động cho tôi, tôi sẽ gửi cho cô."

Đội trưởng cất điện thoại di động lên bục. Vì hôm nay không có áp lực từ Sư phụ Jiejie nên một số người đã suy nghĩ kỹ hơn và muốn giữ lại điện thoại di động của mình. Dù sao đối mặt với một tiểu đội trưởng ăn nói giỏi, so với đối mặt Bạch Mạn Văn cũng đỡ căng thẳng hơn rất nhiều. 

Tiểu đội trưởng chỉ cười không nói, không hề xúc phạm ai mà xách chiếc túi đựng điện thoại di động đi ra ngoài, rõ ràng là nhẹ hơn rất nhiều. 

Bây giờ tôi là học sinh ban ngày nên đương nhiên tôi không giao điện thoại mà chỉ đắm mình vào luyện công. 

Sau khi tan học, Lưu Tiểu Ngư đột nhiên nói: "Ngươi tiến bộ rất nhiều, lén lút học sau lưng ta à?"

"Anh đang nhìn trộm tôi đấy à?" Tôi nhìn anh nghi ngờ. 

Anh ấy mỉm cười và nói, "Bạn nói nhìn trộm là có ý gì? Tôi không nhìn một cách công khai và cởi mở?"

Tôi cười toe toét và nói: "Đoán xem."

Anh ta ngừng nói và nắm chặt tay như muốn đấm tôi. 

Tất nhiên là tôi không sợ, nhưng tôi ném cho anh ta một cái nhìn khiêu khích. Tôi không tin anh ta vẫn có thể đánh tôi. 

Chắc chắn rồi, anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng anh ấy chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi tiếp tục thực hiện các câu hỏi. 

Nhưng tôi sớm gặp phải một vấn đề. Tôi nhìn anh ấy một cách đáng thương với cuốn sổ của mình. Tất nhiên, Lưu Hiểu Ngọc sẽ không để ý đến tôi. Cuối cùng thì cũng đến lượt anh ấy. 

Nhưng tôi đã cầm cuốn sổ và nhìn anh ấy một lúc lâu, anh ấy không nhịn được mà bắt đầu cười. 

"Sao cậu lại vô liêm sỉ như vậy?"

"Tôi không đối xử với mọi người như thế này." Tôi nhếch môi, biết đối phương nhất định sẽ mềm lòng. 

"Được rồi, bạn thật tuyệt vời." Anh ấy giơ ngón tay cái khác lên và gật đầu. Anh ấy không tiếp tục trì hoãn mà chỉ đưa tay lấy cuốn sổ của tôi. 

Nói xong chủ đề, tôi ngượng ngùng nhận lấy một quả táo đỏ từ tay anh, cắn một miếng, cảm thấy thật ngọt ngào. 

"Đây là loại táo gì? Pha lê đỏ siêu bất khả chiến bại Fuji?"

Tôi nhìn anh hỏi, nó có vị giòn và ngọt. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Nó rất lộn xộn." Lưu Tiểu Ngư liếc nhìn ta: "Ngươi biết gọi tên sao, sao lại quan tâm như vậy? Ăn đi."

"Tôi thấy nó rất ngon. Bạn có thể giới thiệu cho tôi nơi mua được không? Tôi cũng sẽ mua trực tuyến."

"Cái này được nhập khẩu và rất có thể bạn không thể mua nó trực tuyến." Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi như thể tôi là kẻ ngốc.

"Được rồi." Tôi cong môi. Lẽ ra tôi nên biết rõ hơn và sẽ không hỏi để không bị sốc.

Sau đó tôi nếm thử nó một cách cẩn thận. Khi tôi nghĩ rằng nó là hàng nhập khẩu và chắc chắn là đắt tiền, tôi chợt cảm thấy nó không ngọt ngào như vậy. 

*******

Những ngày sau đó dần dần bắt đầu lắng xuống, không có quá nhiều thăng trầm.

Tôi đến lớp như thường lệ và đi dạo dưới tuyết vào ban đêm. Những vết sẹo trên cơ thể tôi dần đóng vảy và xẹp xuống. Sau gần một tháng rưỡi, miếng băng trên tay trái của tôi cũng được gỡ bỏ và dần dần lành lại.

Vết thương trên tay trái của tôi quá sâu và phải mất nửa tháng mới lành. Vì vậy, việc tập luyện của tôi đã bị hoãn lại hơn nửa tháng. Trong thời gian này, tôi muốn tập thể dục nhưng được khuyên không nên tập vì thực sự không nên tập luyện khi bị chấn thương. Bạn phải học cách tự bảo vệ mình. Nhiều người mới bắt đầu tập thể dục khuyên bạn nên học tư thế cầm và tư thế tập luyện đúng. 

Cuộc sống của tôi dần dần bắt đầu đi đúng hướng. Sau khi mẹ tôi qua đời, bánh lái con tàu chở cuộc đời tôi lại rơi vào tôi. Được dẫn dắt bởi trái tim và sự ép buộc của cuộc sống, tôi dần dần khiến nó đi đúng hướng. 

Tuy nhiên, sự mềm mại, ngọt ngào ở hành lang ngày ấy luôn đọng lại trong lòng tôi, tôi biết mùi vị đó. Vì vậy, tôi luôn tìm kiếm cơ hội để tiếp cận Bạch Mãn Văn, nhưng cô ấy hiện tại cực kỳ phòng thủ và sẽ không bao giờ cho tôi bất kỳ cơ hội nào.

Điều này khiến tôi có chút bất lực, nhưng cũng không thể làm gì được nên hơn nửa tháng tôi không gặp lại cô ấy.

*******

Một ngày cuối tuần, ở nhà tôi. 

Tôi ngồi thẳng, vẻ mặt cau có, mắt nhìn chằm chằm vào lọ hoa nhỏ trong lòng bàn tay. 

"Chuyện gì vậy? Tại sao lá chuyển sang màu vàng nhanh như vậy?" 

Vật nhỏ này được gọi là măng tây. Lúc mới mua thì xanh mướt, nhưng sau khi cầm trên tay, chỉ trong vòng một tuần, lá đã chuyển sang màu vàng, tôi cảm giác như sắp ợ hơi.

“Có phải là do không đủ nước không?” 

Tôi bỗng thấy bối rối nên cho thêm một ít nước, rồi bón thêm một đống phân bón. Tôi đã không tin điều đó. Sau bao nhiêu “thuốc cực mạnh” liệu nó có sống lại được không? 

Tất nhiên, sau ca phẫu thuật thần kỳ, hai ngày sau khi nhìn lại nó, tôi cảm thấy muốn khóc.

“Nó đã chết hoàn toàn rồi.” 

Tôi thở dài và nhìn thấy những chiếc lá của nó đã khô hẳn nên tôi chỉ biết vứt chúng vào thùng rác.

Chẳng lẽ bí quyết của các bậc thầy làm vườn hoa là thay hoa quanh năm? 

Tôi xoa cằm nghĩ về câu hỏi này, nhưng rõ ràng đó là một trò đùa. 

Tuy nhiên, thất bại này cũng dạy cho tôi một bài học. Sau đó, tôi dành thời gian lên Internet để làm bài tập về nhà một cách nghiêm túc và sau đó tôi học được rằng việc tưới nước cần phải đợi cho đến khi đất khô hẳn rồi mới tưới. Tôi cũng biết được rằng có nhiều nguyên nhân khiến lá vàng, bao gồm nhiệt độ, thiếu ánh nắng, thiếu phân bón hữu cơ hoặc bị côn trùng phá hoại. 

Lúc này tôi mới thực sự nhận ra rằng trồng hoa quả thực không phải là một việc dễ dàng. Nó đòi hỏi rất nhiều bài tập về nhà và ghi chú. Chẳng trách lúc đó mẹ tôi đã bỏ cuộc. 

Tôi khẽ thở dài rồi lại mua hoa. Tôi cảm thấy có chút không muốn thừa nhận thất bại, có lẽ là do nội tâm tranh đấu? Mẹ tôi không thành công nên tôi phải thành công. Dù sao thì tôi cũng quyết định tiếp tục. 

*******

Một tháng này trôi qua thật nhanh, sắp đến cuối tháng rồi. 

Chỉ còn vài ngày nữa là đến kỳ thi hàng tháng. 

Đối với học sinh năm 2 cấp 3, kỳ thi hàng tháng là quan trọng nhất, đặc biệt đối với trường THCS số 1 của chúng ta, trường đứng đầu thành phố, thường xuyên tổ chức thi liên kết với các trường khác. Cái gọi là kỳ thi tuyển sinh chung là để kiểm tra cùng một bài kiểm tra và điểm số được so sánh dựa trên điểm số. Trường chúng ta nhiều năm đứng đầu bảng, có lợi thế quanh năm nhưng các đối thủ đứng sau cũng đang bám đuổi rất sát, đặc biệt là trường cấp 2 số 8 mới mở, thực lực không nên coi thường. Vì vậy, toàn trường không dám thảnh thơi chút nào. 

Không có ngoại lệ, kỳ thi hàng tháng này cũng là kỳ thi chung. 

Tầm quan trọng của điều này có thể thể hiện qua thái độ ngày càng nghiêm khắc của Thầy Miejie, số lượng bài tập về nhà được giáo viên giao trong từng môn học và việc thường xuyên liên kết các kiến ​​thức trước đó trong giờ học. 

"Lại nữa rồi..."

Tôi nóng lòng đợi cho đến khi lớp vật lý kết thúc nhưng chẳng mấy chốc bài báo vật lý đã được phát. 

Bên cạnh tôi là một chồng bài kiểm tra của các giáo viên ở các môn học khác nhau. Chúng ta cần phải hoàn thành và nộp chúng, giáo viên sẽ kiểm tra. 

May mắn thay, trong thời gian học tập này, tôi không còn mù mờ như trước nữa. Mặc dù vẫn còn hơi khó thực hiện nhưng tôi đã có thể hoàn thành các câu hỏi cơ bản. 

So với những điều này, tôi nghĩ điều quan trọng hơn là trạng thái của tôi đã dần trở lại. Những trạng thái thường xuất hiện ở trường cấp 2 giờ đây đã dần quay trở lại trong tôi. Đây là một khả năng đặc biệt để tập trung làm việc gì đó một cách tự do. Ở trạng thái này, ảnh hưởng của thế giới bên ngoài đối với tôi sẽ được giảm thiểu, hiệu quả học tập của tôi cũng sẽ được cải thiện rất nhiều. Tôi không biết những người khác có gặp tình trạng này không, nhưng tôi thì có. 

"Lưu Tiểu Vũ..." Tôi nhìn người bạn cùng bàn đang dùng điện thoại di động tìm đáp án và chép nhanh bài tập trên đề thi mà không hề có chút gánh nặng tâm lý nào, giọng điệu đầy ngưỡng mộ. 

"Có chuyện gì thế?" Anh không quay đầu lại, cây bút trong tay nhanh chóng xoay tròn, chép lại câu trả lời. 

"Ta muốn chép lại đáp án, lát nữa đưa cho ngươi, ta trước làm xong rồi mới nói."

"Không, ngươi rõ ràng có thể làm được, vì sao còn sao chép?" Tôi nhìn hành động của anh ấy. Không nói nên lời. 

"Ừ, cậu biết rồi, tôi có thể làm được, phí thời gian làm gì?" Lưu Hiểu Ngọc quay đầu liếc nhìn tôi một cái, sau đó tiếp tục viết đáp án. Chiếc điện thoại được đặt trên bàn mà không chút đắn đo, không chút sợ hãi. Tôi nghi ngờ rằng Master Miejie chắc chắn đã biết chuyện này, nhưng cô ấy không quan tâm. 

"Được, ngươi thắng. Cứ chép đi! Cuối cùng, người bị hại vẫn là ngươi!"

"Ồ?" Lưu Tiểu Ngư nghe vậy dừng lại, liếc nhìn ta, khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh thường: "Vậy ngươi không chép lại? Ta không tin bây giờ ngươi có thể trả lời mấy câu hỏi tiếp theo."

Tôi trông buồn và tức giận, "Sao chép!"

"Tch ~" Lưu Tiểu Ngư trên mặt lộ ra vẻ chân thành, sau đó tiếp tục chép lại đáp án. 

Tôi làm xong những câu hỏi cơ bản mà mình biết làm, sau đó lấy bài kiểm tra của Lưu Tiểu Vũ và chép lại những câu hỏi lớn ở cuối. 

Khi giáo viên giao bài tập về nhà, họ cảm thấy thời gian mình cho là vô cùng dồi dào. Lần nào họ cũng không hiểu tại sao một số người vẫn chưa hoàn thành nó trong thời gian quy định. Tuy nhiên, giáo viên không biết có bao nhiêu môn bài tập về nhà đang chờ chúng ta. Vì vậy, nếu muốn hoàn thành trọn vẹn bài tập về nhà trong khoảng thời gian này, đối với tôi mà nói, tôi vẫn phải dựa vào Lưu Hiểu Ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Tham vọng

Thời gian trôi qua, chẳng mấy chốc đã đến ngày thi cuối tháng.

Tôi cầm bút, tẩy và thước mượn của Lưu Hiểu Ngọc vào phòng thi và tìm chỗ ngồi.

Vị trí của tôi là ngay dưới mũi cô giáo, ở hàng đầu tiên.

Nhưng nó không quan trọng với tôi. Suy cho cùng, từ khi còn nhỏ tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc gian lận, và hình phạt cho hành vi gian lận ở trường chúng tôi không thể coi là nghiêm khắc. Nó đơn giản là điên rồ.

Từ sự giáo dục mà tôi nhận được từ người mẹ nghiêm khắc của mình, gian lận là một vấn đề về tính cách. Đây là một điểm mấu chốt không thể chấp nhận được. Dù là vì ai thì tôi cũng sẽ không chọn con đường này.

Môn đầu tiên là tiếng Trung. Trên thực tế, hầu hết người Trung Quốc không thể tạo ra sự khác biệt lớn. Vì vậy, ngay cả khi trước đây tôi không học nhiều, tiếng Trung vẫn vượt quá giới hạn. Bây giờ tôi đã đọc lại một số bài thơ cổ và nghe thêm một số lớp của Bạch Mãn Văn, tôi nghĩ tôi có thể tăng điểm của mình lên một chút.

Sau khi bài thi được phát ra, trong phòng thi có tiếng xào xạc, các thí sinh bắt đầu làm bài.

Sau phần thi này chúng em ăn trưa và tiếp tục thi vào buổi chiều.

Bạn không thể nói được nhiều điều từ tiếng Trung, nhưng bạn có thể biết ngay manh mối trong vài bài kiểm tra tiếp theo.

Bởi vì điểm số của tôi cực kỳ kém và thứ hạng của tôi rất thấp nên lớp học mà tôi được phân vào chỉ có rất nhiều người có thứ hạng tương tự như tôi. Mọi người đều biết tiếng Trung, nhưng khi nói đến môn toán, về cơ bản cả lớp đều chật kín người nhìn xung quanh, điều này cho thấy trình độ thông thạo của họ.

Tuy nhiên, hầu hết những người ngồi cùng phòng thi đều có trình độ gần như ngang nhau nên nhìn nhau cũng không sao. Cái này có thể sao chép cái kia được không?

Đây cũng là chính sách được nhà trường đưa ra nhằm ngăn chặn tình trạng đạo văn giữa các bạn cùng lớp.

Những điều này thực sự khiến tôi có chút không hài lòng. Nó giống như việc tách lớp tên lửa và lớp bình thường vậy. Các giáo viên hoàn toàn khác nhau và sự quan tâm mà họ nhận được ở trường cũng khác nhau. Tuy là học tên lửa lớp nhưng trong lòng lại có chút không công bằng.

Tại sao chúng ta không có được nguồn tài nguyên giảng dạy bình đẳng? Những người có điểm kém có nên gộp lại với nhau và được cung cấp tài liệu giảng dạy kém xuất sắc hơn không? Có phải vì họ bị chia rẽ một cách tàn nhẫn vì điểm của họ hơi kém ở trường trung học cơ sở? Bạn đã quyết định được số phận của mình chưa?

Nhưng tiếng hét thầm lặng của tôi không có tác dụng. Sau khi vào cấp 3, bài học đầu tiên mà trường dạy cho tôi là “không có sự công bằng tuyệt đối”. Bạn phải tự mình chiến đấu cho mọi thứ. Hơn nữa, ai nói lớp bình thường không có học sinh giỏi?

Tôi quay đầu nhìn những người đang ngủ xung quanh, gãi tai và nhìn xung quanh.

Nhìn tờ giấy kiểm tra trong tay, anh không nói thêm gì nữa, chỉ viết tên mình.

Nhưng tôi không trả lời. Tôi tính toán từng câu hỏi trên giấy nháp và viết đáp án vào giấy nháp.

Nhưng tôi không viết đáp án vào bài thi, bởi vì trong thâm tâm tôi có một tham vọng, đó là muốn đột phá vào phòng thi đầu tiên trong một lần.

Tất nhiên tôi biết nó khó khăn như thế nào. Tôi vẫn còn kém xa. Chỉ cần học gần một tháng, tôi có thể thoát khỏi vị trí cuối lớp, nhưng nó chắc chắn sẽ không cho phép tôi tiến lên trình độ cao, bởi vì lớp chúng tôi có tám trong số mười người đứng đầu toàn khối, và hơn ba mươi trong số năm mươi người đứng đầu toàn lớp.

Vì vậy, không khí học tập trong lớp chúng tôi là mạnh mẽ nhất và sự cạnh tranh cũng khốc liệt nhất.

Một giáo viên nhận xét về lớp học của chúng tôi. Cô cho biết, mỗi khi bước vào lớp, khi các học sinh ngước mắt lên, cô có thể nhìn thấy trong mắt các em sự hoài bão. Với cô, đó là những hạt giống 985, 211 và là niềm hy vọng của cả trường.

Bạn có thể tưởng tượng sự cạnh tranh trong lớp khốc liệt như thế nào. Bây giờ tôi mới bắt đầu bắt kịp, nhưng họ đã dốc hết sức ngay từ đầu và không bỏ cuộc. Tôi muốn đuổi kịp nhưng vẫn còn một chặng đường dài phía trước.

Cô giáo đứng trên bục giám thị liếc nhìn bài thi của tôi một cách cố ý hay vô ý. Không ngờ cô giáo này lại là người quen. Chính là giáo viên dạy toán bị kẻ hủy diệt ép đuổi học, hiện tại đang dạy các lớp bình thường.

Tôi phớt lờ ánh mắt của anh ấy, nhưng tốc độ tay tôi tăng lên một chút, như muốn khoe thành quả học tập của tôi trong khoảng thời gian này. Giấy nháp của tôi nhanh chóng đầy chữ viết, nhưng vẫn không có từ nào trên bài kiểm tra của tôi.

"Bài thi đã kết thúc. Thí sinh vui lòng ngừng trả lời."

Mãi cho đến khi chuông hết giờ reo lên, tôi mới nhận ra rằng đã hai tiếng đồng hồ trôi qua, tôi đã mắc kẹt rất lâu ở câu hỏi thứ ba đến câu hỏi cuối cùng.

Tất cả học sinh đều đứng dậy chờ giáo viên thu bài.

Cô giáo đến gần tôi, cầm bài kiểm tra của tôi lên và liếc nhìn tôi: “Tôi nhận ra em”.

Tôi mỉm cười nói: “Chào cô Trần, cô dạy em, em nhớ đến cô.”

“Sao cậu không viết nó ra?” Anh ấy chỉ vào nét chữ dày đặc trên tờ giấy nháp của tôi.

Tôi có chút xấu hổ, nhẹ giọng nói: “Vẫn chưa phải lúc.”

"Được rồi." Thầy không nói gì thêm, chỉ khẽ gật đầu rồi cầm tờ giấy kiểm tra mà tôi chỉ viết trắc nghiệm ra sau.

Các môn tiếp theo đều được gộp lại, tôi làm cẩn thận nhưng điền đáp án một cách chọn lọc chứ không điền đầy đủ đáp án vào đề thi.

Sau khi thi xong, trường không có ngày nghỉ hay cho chúng em nghỉ ngơi mà vẫn tiếp tục học như bình thường.

Hai ngày sau, kết quả kỳ thi tháng này đã có.

Bạch Mạn Văn vẻ mặt lạnh lùng bước vào, dán một mảnh giấy trắng lên tường, sau đó vẻ mặt lạnh lùng bước ra, như thể cả lớp chúng tôi nợ cô ấy hàng triệu đồng.

Trong lòng các học sinh run rẩy một lúc, sau đó cùng nhau thì thầm, nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Bạch Mạn Văn, tự hỏi phải chăng kỳ thi lần này mình làm không tốt.

Sau khi giáo viên rời đi, các học sinh lập tức tụ tập lại xung quanh, phát hiện thành tích của lớp lần này có tiến bộ một chút, cũng không tệ.

Tôi cũng đã nhìn từ xa. Chiều cao và sức lực của tôi có nghĩa là tôi không cần phải chen vào để xem. Ôi, tôi vẫn đứng cuối, chơi ổn định.

Có người bên cạnh cười nhạo tôi và bảo tôi đừng nhìn nữa. Vì dù sao thì anh ấy cũng ở vị trí cuối cùng nên tôi không thèm để ý đến anh ấy và hoàn toàn phớt lờ anh ấy.

Không ngờ Liễu Hiểu Ngọc cũng chen tới, nhìn vào bên trong.

"Dù bạn đang nhìn gì, bạn vẫn đang hoạt động ổn định."

Tôi cười nhạo cô ấy.

"Huh..." Cô ấy nhìn kết quả rồi quay về vị trí của mình, tôi cũng quay lại.

"Tại sao bạn vẫn xếp cuối cùng? Bạn không nên như vậy." Anh cau mày hỏi tôi, phớt lờ lời chế nhạo của tôi.

"Bạn không nên." Tôi gật đầu.

"Dưới sự hướng dẫn của tôi, bạn chắc chắn đã đạt được tiến bộ." Anh lẩm bẩm một mình.

"Vâng." Tôi gật đầu và đồng ý.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Anh có chút bối rối.

"Tại sao?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Anh sắp chết rồi! Tại sao anh lại cố bắt chước tôi?" Anh ấy nhận thấy nụ cười trên khuôn mặt tôi, phản ứng lại và nói: "Em cố tình làm điều này phải không?"

"Chào." Tôi nhìn anh với nụ cười vui vẻ.

"Tôi hỏi tại sao điểm của cậu lại tụt xuống, hóa ra là cậu cố ý, muốn duy trì vị trí 'số một' này phải không?"

"Vẫn chưa đến lúc." Tôi khẽ thở dài, xoay cây bút trong tay: “Bây giờ còn xa lắm.”

"Vậy thì đi thôi." Lưu Hiểu Ngọc động viên tôi rồi tiếp tục đọc.

Một lúc sau, tôi đưa cho anh ấy một câu hỏi.

Mặc dù những câu hỏi tôi hỏi anh ấy ngày càng phức tạp và khó khăn hơn nhưng tốc độ trả lời câu hỏi của anh ấy không hề thay đổi, sắc mặt anh ấy không hề thay đổi và anh ấy có thể nhanh chóng cho tôi biết cách giải quyết vấn đề.

Tôi càng ngày càng sợ hãi anh ta. Tôi nghĩ rằng trạng thái của người kia đặc biệt giống với trạng thái đỉnh cao của tôi khi tôi học lớp ba trung học cơ sở. Tôi cảm thấy thực sự bất khả chiến bại. Ngay cả khi đó là câu hỏi cuối cùng, tôi vẫn có thể giải quyết nó một cách nhanh chóng.

Nhưng để có thể đạt được trình độ này ở trường trung học, điểm số của Lưu Tiểu Vũ không thể nào đạt được trình độ này. Nó mang lại cho tôi cảm giác rằng ít nhất cô ấy phải nằm trong top 10 của lớp.

Tôi hỏi anh mấy lần, anh chỉ cười không nói, nói lười viết.

Tôi ngay lập tức bị đánh mạnh, và chính vì đối phương mà tôi không cảm thấy tự mãn về sự tiến bộ nhỏ bé của mình. Tôi cứ nhắc nhở mình rằng mình vẫn còn ở rất xa.

Chấp nhận bản thân, nhận ra chính mình và thay đổi chính mình.

Khi tình trạng của tôi dần dần được cải thiện, chắc chắn tôi đã thay đổi theo những cách khác.

Sau khi không còn chịu sự kiểm soát của mẹ, tôi thực sự bắt đầu lớn lên một cách điên cuồng và bừa bãi. Tính cách, sự độc lập và sức mạnh của tôi dần dần nổi lên. Tôi là chỗ dựa lớn nhất của tôi.

Vì mẹ tôi quá nghiêm khắc nên sự nổi loạn lẽ ra phải xuất hiện ở trường cấp hai đã cuốn vào tôi, và càng trở nên điên cuồng hơn trước áp lực và thời gian quá mức.

******

"Nhanh lên."

Trong phòng tập thể dục, tôi đeo nắm đấm và đội mũ trùm đầu, ôm ngực và bụng rồi hạ thấp cơ thể. Đối diện với tôi là một người đàn ông gầy gò, hói đầu, lông mày móc, đôi mắt hình quả đào, đôi môi mỏng như dao và khuôn mặt tàn nhẫn.

So với sự chuẩn bị của tôi thì thái độ của đối phương có vẻ quá bình thường. Anh ta đeo găng tay trên tay nhưng không đội mũ và tay anh ta không bảo vệ đầu. Họ cứ tự nhiên treo trước mặt anh, trông vô cùng thoải mái.

Trong khoảng thời gian này, tôi đã học cách chiến đấu và bộ pháp từ Trần Cách. Nhiều khi tôi chỉ đánh bao cát một mình, không ngờ hôm nay sư huynh lại chịu lên thách đấu với tôi.

Sự vĩ đại của Long Triệu không chỉ thể hiện ở ngoại hình và khí chất mà còn ở lời nói của Trần Cách.

"Sư huynh của ta so với ta tốt hơn rất nhiều."

Những lời của Trần Cách đã cho tôi sự hiểu biết trực quan về người đàn ông này.

Mãi cho đến khi đối mặt với anh ta, tôi mới cảm nhận được cảm giác áp bức mạnh mẽ. Đối thủ rõ ràng không hề thực hiện bất kỳ động thái nào, nhưng hắn đã có thể né được khoảnh khắc tôi đấm hắn.

"Nhanh."

Biểu cảm của anh ấy không hề thay đổi chút nào. Kể từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ta, và kể từ đó tôi đã gặp anh ta vài lần, vẻ mặt của anh ta vẫn luôn lạnh lùng và tàn nhẫn như vậy. Cả người anh ta cứng nhắc và tàn nhẫn như một mảnh đá cẩm thạch. Ngay cả lời nói của anh ấy cũng cực kỳ ngắn gọn, như thể anh ấy không muốn lãng phí nhiều lời hơn cho người khác.

Lúc này, tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Đối mặt với một người có chiều cao và cân nặng hoàn toàn thua kém mình như vậy, tôi cảm thấy mình bất lực.

Vừa đặt chân xuống, tôi vô thức vặn vẹo eo và hông, hai tay thả ra qua vai. Đồng thời, tôi dùng tay còn lại để bảo vệ má mình. Đó là một cách chơi rất chuẩn. Những người mới vào nghề thích tuân theo các quy tắc, nhưng sau khi học những điều cơ bản, đó lại là nền tảng của chính họ.

Anh ta chỉ di chuyển chân một chút để tránh cú đánh mạnh mẽ của tôi và tát vào cánh tay đang duỗi ra của tôi. Cơn đau ập tới và tôi nhanh chóng rút tay lại.

Lần đầu tiên anh chủ động tấn công. Tôi thậm chí còn không nhìn thấy chuyển động của anh ấy. Tôi chỉ cảm thấy đau ở phía bên phải cằm. Nắm đấm của anh ta đã chạm vào cằm tôi và tôi không có thời gian để ngăn anh ta lại bằng bàn tay phòng thủ của mình.

Trần Ca ở bên cạnh nói: “Nếu một đòn không thành công, phải nhanh chóng thu hồi phòng ngự, động thủ.”

Khi tôi nghe điều này, bước chân của tôi thực sự chuyển động, nhưng chúng có vẻ rất vụng về trên cơ thể to lớn của tôi. Tôi nhớ lại thủ thuật và giữ gót chân trên mặt đất và di chuyển bàn chân trước, nhưng toàn bộ cơ thể tôi chuyển động như một con khỉ đột đang nhảy. Nó trông không linh hoạt chút nào mà cực kỳ vụng về.

"Bạn đang khiêu vũ à?"

Long Triệu đột nhiên nói gì đó, ngay sau đó hắn vừa nhẹ nhàng quét chân, liền cảm thấy thân thể không vững, "phịch" một tiếng ngã xuống đất, phát ra một tiếng động lớn.

"Huh..." Tôi nhanh chóng ngồi dậy, thở hổn hển. Mồ hôi đổ ra thậm chí còn tạo thành một vết lõm nhỏ trên mặt đệm mà tôi đang ngồi.

Từ đầu đến cuối, đối thủ chỉ đấm đá tôi khiến tôi ngã xuống.

Tôi cảm thấy nhục nhã không thể giải thích được. Tôi đã tấn công rất nhiều lần và thậm chí còn không thể chạm vào góc quần áo của đối thủ. Đây là khoảng trống có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Long Triệu không nói gì cũng không nhìn tôi. Anh chỉ bước sang một bên và nhẹ nhàng bỏ găng tay xuống.

"Không sao đâu anh bạn. Có một anh chàng đã học đấm bốc vài năm trước, nhưng khi đối mặt với Long Anh, anh ta cũng không khá hơn là mấy."

Lúc này, một người đàn ông đi tới, mỉm cười nói.

"Tôi biết." Tôi gật đầu, biết rằng người kia ở đây để an ủi tôi.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Trần Ca mang cho tôi một chai nước.

"Có một chút xấu hổ." Tôi cong môi và cởi đồ bảo hộ ra.

“Long Triệu kỳ thực đã chỉ đạo rất nhiều người, nhưng phần lớn đều chỉ cùng hắn chiến đấu một lần.”

"Tại sao?" Tôi hỏi.

"Không có lý do." Trần Ca nhún vai.

Tôi hiểu: "Bởi vì xấu hổ phải không? Bạn thậm chí không được chạm vào người khác. Nó gần giống như một sự chế nhạo vậy."

Trần Ca cười nói: "Hắn chính là như vậy, tính tình đã cố định, không thể thay đổi, hắn rất kiêu ngạo."

"Ồ..." Tôi gật đầu, đối phương quả thực rất kiêu ngạo.

"Bây giờ bạn nặng bao nhiêu?" Trần Ca nhìn ta: "Ta cảm thấy ngươi rõ ràng đã gầy đi rất nhiều."

"Cân nặng không thay đổi nhiều." Tôi mỉm cười cay đắng. Tôi nhận thấy sau khi tập luyện, tôi tập luyện nhiều hơn nhưng cảm giác thèm ăn cũng lớn hơn. Gần một tháng nay cân nặng của tôi chỉ giảm được vài kg. Trước căn cứ vững chắc của tôi thì vẫn chưa đủ.

"Chỉ cần hình dáng cơ thể của bạn thay đổi, tôi có thể thấy rõ ràng rằng bạn đã giảm cân rất nhiều và mỡ đã biến thành cơ bắp. Điều này đã rất tuyệt rồi." Trần Ca an ủi.

"Vâng."

Có gương ở khắp mọi nơi trong phòng tập thể dục. Tôi nhìn mình trong gương. Dù dáng người tôi vẫn hơi béo nhưng không biết đã khá hơn trước bao nhiêu. Da thịt trên má tôi cũng đã giảm đi rất nhiều.

"Thời gian hưởng lợi của người mới tốt và giảm nhanh chóng." Trần Ca nói đùa.

“Anh mệt lắm phải không?” Tôi xoa cằm. Cho dù cú đấm vừa rồi của Long Triệu được cố tình hạn chế, cho dù có sự bảo vệ kép của găng tay và tấm chắn, nó vẫn khiến tôi rất đau đớn.

"Ngươi không phải nói như vậy sao? Chỉ là rèn luyện ý chí, cơ bắp cũng chỉ là quà tặng mà thôi." Trần Ca cười lạnh.

"Vâng." Tôi khẽ gật đầu và nhắm mắt lại một chút.

Endorphin bắt đầu được tiết ra sau khi tập luyện, mang lại cho tôi cảm giác sảng khoái. 

Trước đây, dopamine mang đến sự hối tiếc, giống như hối hận sau khi chơi game hoặc thủ dâm, nhưng bạn không thể không tiếp tục làm điều đó. Đây là chứng nghiện. 

Endorphin chỉ được sản xuất sau khi bạn đau khổ. Người dẫn dắt tất cả những điều này là ý chí của tôi. Tôi cần phải để tôi vượt qua nỗi đau trước. 

Sau khi tập luyện như thường lệ, tôi đưa Xiaoxue trở về nhà. 

Vì lớp học ở trường kết thúc muộn nên trời đã khuya gần mười một giờ nên tôi không lãng phí thời gian trên đường. 

Vừa mở cửa ra, tôi đã nhìn thấy vài chậu chuông treo dễ sống, được đặt trên bàn cà phê với màu xanh lục. 

Tôi đặt một vài cây thước bầu trời lớn hơn một chút ở trong góc. Họ không cần quá nhiều ánh sáng mặt trời. 

Cây lan hổ đang nghiêng mình trong góc, thỉnh thoảng chỉ cần tưới nước. 

Tôi tình cờ ném vài cây lô hội ra ban công. Nếu thứ này có thể lớn lên mà chết, vậy thì người này căn bản không thích hợp trồng chậu cây. Tuy nhiên, một điều cần lưu ý là không nên tưới nước vào lõi của nó. 

Những món đồ mới lạ rải rác này được đặt trong nhà, thêm một chút màu sắc khác lạ và khiến cả căn phòng không còn quá trống trải. Trong lòng tôi có một cảm giác thành tựu không thể giải thích được, nhưng đây chỉ là những thứ ở cấp độ đầu vào, còn chưa đủ. Trồng hoa là một kiến ​​thức và tôi vẫn cần phải học nó. 

Tôi đi tắm và đi ngủ. Cuối cùng, ngày mai tôi phải dậy sớm để đi học. 

Ngày hôm sau, mặt trời mọc. 

Tôi đứng dậy đúng giờ, mở kính trượt và đi ra ban công. Tôi dựa vào lan can, cảm nhận hơi thở se lạnh của buổi sáng, khiến tôi nhanh chóng tỉnh dậy. 

Tôi đã ngắm cảnh không biết bao nhiêu lần từ ban công nhưng tôi vẫn cảm thấy choáng váng. 

Tôi vô tình nhìn thấy một câu trên Internet và tôi nghĩ nó rất đúng và chính xác. 

"Vẻ đẹp của bình minh là nó ló dạng từ bóng tối sâu thẳm nhất."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Gấu Trúc

Sự tiến bộ của tôi đến từ mọi mặt và gần như có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Điều tôi có thể cảm nhận rõ ràng là những tiếng nói chế nhạo từ các bạn cùng lớp xung quanh tôi đã ít hơn rất nhiều. Dường như tôi không còn là gã béo chỉ ham chơi và làm việc nữa mà cũng không còn quan tâm đến những điều đó nữa. 

Nhưng điều làm tôi buồn cười nhất là bây giờ Bạch Mạn Văn càng sợ tôi hơn. Anh ấy hiếm khi nhìn tôi ngay cả trong giờ học. Khỏi phải nói, khi gặp tôi trên đường, anh ấy đã chạy rất xa rồi. Đôi khi anh ấy không thể trốn tránh, và anh ấy cũng ngoảnh mặt đi để tránh giao tiếp bằng mắt với tôi. 

Tôi cố ý chào cô ấy, cô ấy chỉ gật đầu nhẹ, rồi vô thức di chuyển chân nhanh hơn, như thể tôi là một con thú hoang. 

Sự dịu dàng, ngọt ngào của ngày ấy vẫn còn vang vọng trong trái tim tôi. Khi cô ấy vào lớp, ánh mắt tôi không khỏi rơi vào đôi môi đỏ mọng và bộ ngực ẩn dưới lớp áo đen của cô ấy. Vì sự thoải mái của chiếc áo lót và màu đen mỏng nên mọi người không thể biết được bộ ngực của cô ấy lớn đến mức nào, nhưng lần đó tôi đã chạm vào chúng một cách trực giác. Chúng đầy đặn và tròn trịa, khó cầm bằng một tay và cực kỳ hấp dẫn. 

Tuy nhiên, lịch trình dày đặc khiến tôi không có thêm thời gian để bắt đầu, nên tôi chỉ có thể gác lại ý định vào lúc này. Năng lượng mạnh mẽ của tuổi thanh xuân được tập trung vào việc học, trong khi những hormone mạnh mẽ được giải phóng trong phòng tập thể dục. 

"Nâng chân."

Vẫn ở trong phòng tập, tôi đứng sẵn sàng và nhìn người đàn ông đầu trọc đẹp trai với hai tay buông thõng và vẻ mặt thản nhiên. Anh ấy giống như một nhà sư trong phim truyền hình. Chưa kể võ công của anh ấy còn rất đẹp trai. Anh đã thu hút được sự chú ý của rất nhiều cô gái. Theo cách nói ngày nay, anh là loại người khổ hạnh, lạnh lùng và vô cảm, nhưng cơ thể lại toát ra sức hấp dẫn vô tận. 

Có rất nhiều người đang đứng xem náo nhiệt ở gần đó. Mục đích chính là để xem tôi tự biến mình thành kẻ ngốc, hoặc để xem anh Long Triệu dạy tôi, một người mới chưa biết phải làm gì. 

Trước khi tôi kịp hiểu ý anh ấy, khoảnh khắc tiếp theo tôi thấy anh ấy nhấc chân lên và quét vào đùi tôi. 

“A…” Tôi chợt hét lên, một cơn đau thấu tim ập đến. Cơn đau quá mạnh khiến tôi không thể không ngồi xổm xuống ôm lấy chân mình. 

"Lần sau nhớ nhấc bắp chân lên để bảo vệ đùi nhé." Long Triệu nhẹ nhàng cởi găng tay, đặt sang một bên rồi ngồi sang một bên. 

Còn tôi thì ôm chân đến đau, suýt bật khóc. Trước rất nhiều người đang theo dõi, tôi cảm thấy tủi nhục và tức giận trong lòng, và tôi đã tự chuốc lấy tất cả. 

"Ngươi quá tàn nhẫn." Trần Ca bĩu môi, bất mãn nói với Long Triệu: “Ngươi không thể nhượng bộ một tân nhân sao?”

"Tôi không phải là bạn." Long Triệu lạnh lùng nói. 

"Ngươi thật lợi hại, dám đấu với hắn. Ngươi không biết hắn là Thiếu Lâm sao?" Một số người vây quanh và giúp tôi tháo tấm khiên bảo vệ ra. 

"Không trách công kích lại khắc nghiệt như vậy." Tôi phàn nàn, cảm thấy thật đau khổ không thể diễn tả được. Long Triệu đứng đó hỏi xem có ai chịu đánh với hắn không, sau đó mọi người giả vờ không nhìn thấy nên tôi nhảy ra ngoài. Đó là lỗi của riêng tôi.

"Bạn là người duy nhất." Một người bạn khá quen nhưng tôi không biết tên. Có lẽ hầu hết con trai đều như vậy. Họ đã cùng nhau tập luyện gần một tháng mà vẫn chưa biết tên đối phương. Anh ấy đã cho tôi một ngón tay cái lên. "Lương Kinh Nhu phải khâm phục lòng dũng cảm của bạn."

"Mẹ kiếp, thử đi, đau quá." Tôi ôm lấy đùi mình và cười toe toét. 

"Ngươi có muốn lại luyện chân không? Ta tăng thêm trọng lượng cho ngươi, đêm nay để ngươi đột phá." Anh nói với nụ cười vui tươi.

Tôi giận dữ trợn mắt nhìn anh: "Mẹ kiếp, đêm nay ở lại đây đi, tôi về nhà."

Sau đó, tôi đứng dậy nhưng vẫn cảm thấy đau ở đùi. Tôi chống cự đứng dậy nhưng chân phải của tôi run rẩy. 

Không muốn bị những người xung quanh chê cười, tôi chịu đựng đau đớn bước đi hai bước nhưng chẳng bao lâu sau tôi không thể giả vờ được nữa, bước chân trở nên khập khiễng. 

Lúc này Trần Ca chạy tới nói: "Tiểu Nam, ngươi không sao chứ? Có muốn ta đưa ngươi về không?"

Đột nhiên một tràng cười vang lên xung quanh tôi, tôi nhìn anh không nói nên lời, giả vờ như mình không thể giả vờ được nữa. 

"Cậu Trần, trí tuệ cảm xúc của cậu bị chó ăn rồi à? Cậu có thể nói được không?" Trần Thực đi tới gõ đầu hắn. 

"Xì...không sao đâu, chỉ hơi đau một chút thôi, nhưng không phải là tôi không thể đi được nên không cần anh tiễn tôi đi." Tôi vẫy tay. 

Sau đó cô ôm lấy Tiểu Tuyết chuẩn bị bước ra ngoài. Hôm nay cô đã xấu hổ đủ rồi, ngày mai hãy làm lại nhé. 

"Trở về chườm khăn nóng sẽ không sao đâu. Sẽ không sao đâu. Nếu ngày mai cảm thấy không khá hơn thì nhớ bảo anh ấy thanh toán chi phí y tế nhé." Trần Thực dùng ngón tay chỉ vào Long Triệu có vẻ ngoài ngây thơ. 

"Ồ, cảm ơn cậu. Không có gì nghiêm trọng cả, chỉ là một trận đấu bình thường thôi, bị thương một chút cũng là chuyện bình thường." Tôi nói nhẹ nhàng. Phải nói là không có nhiều người bị đánh khi tiếp xúc với thứ này. 

"Anh sẽ nghĩ vậy." Trần Thị mỉm cười nhìn tôi và tiễn tôi ra ngoài.

Tôi chạm vào đùi mình bằng một tay và bước ra ngoài. Tôi chỉ có thể nói rằng việc anh ấy kiềm chế được sức lực vào phút cuối là điều tốt, nếu không mấy ngày nay anh ấy có lẽ đã đi lại như thế này. 

Tôi tạm biệt Trần Thị và đi bộ về nhà. Tôi tự nhủ trong lòng rằng không thể không phàn nàn chút nào mà đó là thất bại của chính tôi nhiều hơn. Suy cho cùng, việc anh ấy “nhấc chân” là một lời nhắc nhở hiển nhiên, và chính tôi là người không phản ứng. 

Tôi vẫn chưa biết lai lịch của Long Triệu, nhưng rõ ràng anh ta không phải là người bình thường. Lời nói hắn sinh ra ở Thiếu Lâm xuất phát từ cái đầu hói bóng loáng của hắn, nhưng hắn chưa bao giờ nói hắn sinh ra ở Thiếu Lâm, trên đầu không có dấu vết xuất gia, cũng chưa xác định được danh tính. 

Nhưng về kỹ năng đấm bốc và đá bóng của anh ấy, tôi đã nếm thử. Tôi đã cãi nhau với anh ấy hai lần, thậm chí tôi còn không chạm vào góc quần áo của anh ấy. Thay vào đó, anh ấy lại khiến tôi trông xấu hổ hai lần. 

So sánh thì Trần Ca tốt hơn rất nhiều. Dù mỗi đòn tấn công của tôi đều bị anh ta chặn lại nhưng dù sao tôi vẫn đánh trúng đối thủ, điều này tốt hơn Long Triệu rất nhiều. 

Sau khi về nhà, tôi vào phòng tắm và cởi quần áo dưới ánh đèn. Có dấu hiệu đỏ và sưng tấy rõ ràng.

Tôi bật vòi hoa sen và nhìn mình trong gương khi đang tắm. Quả thực tôi đã gầy hơn trước rất nhiều. Mặc dù cơ thể tôi vẫn hơi đầy đặn nhưng đã đỡ hơn rất nhiều so với thân hình mập mạp trước đây.

*******

Cuộc sống đang phát triển thành một nơi vô cùng tươi đẹp. Khoảng thời gian này là cuộc sống viên mãn nhất đối với tôi. Tôi tận dụng thời gian để học vào ban ngày và tự học vào ban đêm để rèn luyện sức khỏe. Về cơ bản, tôi là người đầu tiên rời khỏi lớp học mỗi ngày. Tuy nhiên, Master Miejie không dám có một chút bất mãn nào với tôi. Bây giờ tôi thấy rằng nỗi sợ hãi của cô ấy đối với tôi ngày càng sâu sắc hơn, và cô ấy thậm chí còn bắt đầu tránh nhìn tôi. 

Thời gian tự học buổi tối toàn là tập thể dục và bị đánh. Long Triệu luôn rơi vào hoàn cảnh thỉnh thoảng mới đến, nhưng không hiểu sao lại có vẻ có ác cảm với tôi. Thỉnh thoảng khi tôi đang tập luyện với một vài người bạn, anh ấy sẽ hỏi tôi có muốn một lời khuyên nào không. 

Dù trong lòng phàn nàn rằng lời khuyên của anh chỉ là một sự xúc phạm, trêu chọc trắng trợn nhưng tôi vẫn gật đầu đồng ý vì trong tôi rất muốn trả thù và muốn tìm cơ hội để tát vào mặt anh ta. Tôi muốn biết liệu khuôn mặt vô cảm của người kia sau khi bị tát có thay đổi gì không. 

Vì vậy, khi đối mặt với anh ấy, tôi vô thức đưa tay về phía mặt anh ấy. Tuy hắn không nói gì nhưng tôi cảm thấy sắc mặt Long Triệu càng trở nên xấu xí hơn. Đúng như dự đoán, tôi lại bị đánh, bao gồm nhưng không giới hạn ở đùi, bắp chân, mông, cánh tay, cằm và những nơi khác. 

"Hừ..."

Hôm nay Long Triệu Thái ra đi trong tâm trạng thoải mái, chỉ còn lại tôi với chiếc mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy. 

Trên thực tế, khả năng khống chế của Long Triệu cực kỳ mạnh mẽ. Mặc dù mỗi cú đánh của anh ta đều khiến tôi đau đớn, nhưng về cơ bản thì không có tổn thương thực sự nào nên những vết bầm tím và sưng tấy chỉ là do tôi tưởng tượng. Khi nhìn vào gương, tôi chỉ cảm thấy mặt mình hơi đỏ. 

Mặt khác, khi tôi và một vài người bạn chơi đùa với nhau, chúng tôi đều để lại dấu vết trên mặt nhau. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Một ngày nọ, Lưu Hiểu Ngọc nhìn vết sưng đỏ trên mặt trái của tôi và hỏi. 

"Không sao đâu... tôi bị ngã khi đang đi bộ." Tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng và tim đập mạnh. 

Nhưng một ngày nữa lại trôi qua, lần này vết thương càng nghiêm trọng hơn. Mắt trái của tôi biến thành mắt gấu trúc. 

Lưu Hiểu Ngọc cứ nhìn tôi, tôi biết anh ấy muốn cười nhưng lại không nhịn được. 

"Bạn có thể cười nếu bạn muốn." Tôi nói một cách bất lực. 

"Lâm Tiểu Nam, thành thật nói cho ta biết, ngươi đang làm cái gì?" Đôi mắt của anh ta gần như biến thành hình lưỡi liềm, hàm răng lộ ra, rồi anh ta dùng tay chặn chúng lại và cười lớn. 

Tôi xua tay nói: “Anh đang làm chuyện lớn đấy, một đứa trẻ như anh làm sao hiểu được?”

"Được rồi." Anh không nhịn được cười mà tuyệt vọng che miệng, nước mắt suýt rơi xuống. 

"Có gì buồn cười vậy?" Tôi nhìn anh không nói nên lời. 

"Haha... bây giờ cậu giống như một... gấu trúc... nhưng có chút không cân đối. Nếu cậu cũng có một con ở mắt phải thì đó sẽ là sát thủ! Hahaha..." Anh ta cười không kiềm chế, cười rất tươi. 

"Bình thường bạn không chú ý đến hình ảnh của mình sao? Sao bây giờ bạn lại tự phụ thế?" Tôi nói với vẻ mặt u ám, đầy bất mãn. 

"Tôi xin lỗi...tôi...tôi không nhịn được..." Anh không dừng lại cho đến khi cười đến nỗi ôm bụng hét lên rằng anh không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng anh ấy quay đầu lại và không nhìn tôi. 

"Này, cậu đang làm gì ở đây thế?"

"Ngươi... Đừng nói chuyện với ta, ta nhìn thấy ngươi liền muốn cười." Lưng anh ấy quay về phía tôi. Trong thời gian này, mái tóc của anh ấy dường như đã được cắt tỉa lại, mái tóc ngắn ngang tai để lộ chiếc cổ trắng nõn và mềm mại phía sau đầu. 

"Tch, sao cậu lại cười?" Tôi cong môi, quay đầu lại và bắt đầu đọc to. 

ngày hôm sau. 

Khi hai con mắt gấu trúc của tôi xuất hiện trước mặt anh, tôi biết mình sẽ bị người khác cười nhạo, nhưng không ngờ Lưu Hiểu Ngọc lại cười lớn như vậy. 

Vừa nhìn thấy tôi, anh ấy sững sờ một lúc, sau đó đầu tiên bật cười, sau đó là một loạt tiếng cười từ những người xung quanh. 

Với khuôn mặt u ám, tôi đọc to một mình cuốn sách tiếng Trung của mình, phớt lờ ánh nhìn của họ. 

Lúc này, tôi đang phàn nàn với cấp trên về anh chàng đêm qua đã không làm gì nghiêm trọng. Tối nay tôi muốn đấu với anh ta một lần nữa bằng mọi giá, và tôi phải cho anh ta hai con mắt gấu trúc. 

Lúc đó tôi mới nhận ra những kẻ như Long Triệu tấn công dè dặt đến mức nào, ít nhất họ sẽ không để lại dấu vết nào trên mặt tôi. Ngược lại, chúng tôi, những người mới bắt đầu, sẽ đấm thẳng vào mặt nhau một cú đấm khốn nạn mà không hề biết mức độ nghiêm trọng. Bị bầm tím và sưng mặt là chuyện bình thường, đó là vết bầm tím và khuôn mặt thực sự. 

Lưu Hiểu Ngọc ở bên cạnh có chút quá đáng, chủ yếu là vì tiếng cười của anh ấy quá lớn, làm tôi đang học bài khó chịu! 

Tôi hung tợn trừng mắt nhìn anh, anh cũng nhận ra nên nhịn cười cúi đầu, nhưng đôi vai co giật vẫn lộ ra trạng thái hiện tại. 

Chuyện này tiếp tục cho đến hết giờ học, tôi quay đầu lại và phớt lờ anh ấy. 

Nhưng tôi cảm thấy có cái gì đó chọc vào vai tôi. Tôi cố tình phớt lờ nó và giả vờ như không cảm nhận được. 

Đối phương chọc tôi một lúc lâu, nhưng khi thấy tôi vẫn bất động, những chiếc đinh sắc nhọn rơi xuống trên cánh tay tôi.

"Xì..." Tôi giận dữ quay lại nhìn anh, "Sao anh lại véo tôi?"

"Sao lại khó thế?" Lưu Hiểu Ngọc cau mày, lại chọc vào cánh tay tôi: “Trước đây mềm lắm, sao anh không để ý, bây giờ tay em cứng quá rồi.”

“Anh nhéo tôi, tay anh đau lắm phải không?” Tôi vừa tức vừa buồn cười, liền đưa tay ra giơ ngón tay cái lên cho anh ấy: “Anh giỏi thật đấy.”

"Đây, tôi sẽ cho bạn một quả táo để đền bù." Anh ấy đưa cho tôi một quả táo.

Tôi im lặng chấp nhận rồi nói: “Như thế vẫn chưa đủ”.

“Nếu không đủ thì sẽ không còn nữa.” Liễu Tiểu Ngư lắc đầu, "Còn có loại trái cây khác ngươi không ăn được."

"Làm sao có thể không ăn được?" Tôi đưa tay ra: "Cho tôi nếm thử đi. Đồ của anh có rất nhiều, nhưng cũng rất đắt, đều là những thứ tôi mua không nổi."

"Đu đủ, bạn có muốn ăn nó không?"

"?" Trên trán tôi hiện lên một dấu chấm hỏi, tôi nghi ngờ nhìn anh: "Sao anh lại ăn đu đủ? Để nở ngực?"

"Tôi không thích ăn nên không ăn." Liễu Tiểu Ngư đưa tay nhận lấy.

"Không, thứ này ngươi có thể giữ cho riêng mình, ta không cần." 

Tôi xua tay, tôi thực sự không có hứng thú với loại trái cây này, nhưng không hiểu sao lại nghĩ đến mẹ của Lưu Hiểu Ngọc. Bóng dáng của người nước ngoài đó thực sự khiến tôi bị sốc, và tôi có mối liên hệ không thể giải thích được với quả đu đủ này. 

Chẳng lẽ đây là quả đu đủ mẹ anh ăn không hết nên đưa cho anh? 

Khi nghĩ đến cặp sóng cuồn cuộn trên ngực đối phương, tôi lẩm bẩm một lúc, quả đu đủ này có tác dụng như vậy sao? 

Đó là một suy đoán hoang đường, nhưng nhờ nghĩ về nó quá nhiều nên tôi thậm chí còn tự cười mình. 

"Kung Fu Panda, ngươi cười cái gì?" Lưu Tiểu Ngư có chút bối rối khi nhìn thấy tiếng cười khúc khích đột ngột của tôi. 

Khi nghe thấy tiếng gọi này, tôi nhăn mặt nói: "Bạn cùng lớp Lưu Tiểu Ngư, cậu trở nên hư hỏng rồi. Cậu thực sự đã học được cách gọi biệt danh của người khác rồi."

"Ồ..." Liễu Hiểu Ngọc che miệng nói: "Xin lỗi."

Tôi mỉm cười nói: "Không sao đâu. Kung Fu Panda thật tuyệt vời. Biệt danh này rất dễ thương."

"Ồ, cậu thực sự rất dễ thương." Lời nói đột ngột của Lưu Hiểu Ngọc khiến tôi không nói nên lời, khóe miệng giật giật. 

"Cám ơn, ngươi cũng xinh đẹp."

Những đám mây màu hồng trải khắp bầu trời, thật đẹp và cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Những tiếng hét kỳ lạ phát ra từ phòng tập

Lối vào của cửa hàng mang phong cách tồi tàn của người Syria. Ngay cả đèn phía trên dòng chữ "Phòng tập của anh em" cũng tắt, chỉ còn lại dòng chữ "Phòng anh em". 

Lúc này, truyền đến mấy thanh âm như giết lợn, khiến người qua đường không khỏi tăng tốc độ. Dường như có điều gì đó không ổn trong “phòng anh trai” này. Chắc chắn phải có người đồng tính nam! 

"Nima...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...tôi sắp nổ tung rồi..."

"Ô... ôi... ôi... đau quá... chịu không nổi..."

Đừng nghĩ lầm, những giọng nói này đều phát ra từ miệng của những người đàn ông trưởng thành. Một số người đàn ông có lưng gù đang dựa vào nhau và tham gia những môn thể thao đầy nhiệt huyết. 

Một số âm thanh đau đớn và khoái cảm phát ra từ miệng của một số thiếu niên hoặc nam giới đang nằm trên mặt đất. 

Lúc này họ đang tập các bài tập giãn cơ. 

"Nỗi đau nhỏ này anh không chịu được sao?" Một người đàn ông mạnh mẽ ở trên tôi nói với nụ cười hung dữ. 

"Bạn có biết rằng dây chằng càng dài thì bạn càng sống lâu?"

Sau đó, anh ta nắm lấy cơ thể tôi và ấn mạnh xuống. 

"À!" Tôi chợt kêu lên một tiếng thảm thiết: "Đau...đau..."

Giọng nói của tôi đã bị méo do quá đau đớn, giờ nó trở nên the thé và mỏng. 

"Ha ha ha... Lâm Nam, ngươi..." Lúc này, một người cũng đang nằm trên mặt đất nghe được thanh âm của ta, bỗng nhiên cười lớn, "Vương huynh, ngươi không thể ấn bi của hắn đúng không? Vì sao âm thanh lại biến thành như vậy?"

Nhưng hắn rất nhanh liền ngừng cười, bởi vì người phía trên nhìn hắn, cười lạnh nói: "Ồ? Xem ra ngươi rất thoải mái, nhưng lại còn có tâm tình giễu cợt người khác? Ta nghĩ ngươi vẫn còn chút sức lực, hẳn là có thể tiến xa hơn một chút."

"A! Đừng!" Người cười nhạo tôi đột nhiên hoảng sợ và vội vàng hét lên: "Tôi chưa sẵn sàng... à!"

Trước khi anh kịp nói lời tốt đẹp cuối cùng, người đàn ông phía trên đã cười toe toét và dùng sức đẩy cơ thể anh xuống. 

"Này..." Giọng điệu của anh ta đột nhiên thay đổi hoàn toàn, giống như giọng của thái giám. Giọng nói vô cùng sắc bén và vang vọng khắp phòng tập. 

Nghe được giọng nói của anh, tôi nhất thời không thể cười thành tiếng, bởi vì quá đau đớn, đau đớn liên miên như người mẹ đã chết, cảm giác dây chằng bị kéo căng, cảm giác chua chát bao trùm khắp người, tôi thực sự không thể diễn tả bằng lời, chỉ cảm thấy mình đã hoàn toàn mất trí trong thời gian ngắn. Cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy như đang chuyển dạ. Người khác xé nát chỉ là một tính từ, nhưng ta tựa hồ thật sự sắp bị xé nát một nửa! 

"Anh Vương... sai rồi... hãy thương xót..."

Với khuôn mặt buồn bã và cảm giác như nước mắt sắp rơi, tôi cầu xin sự thương xót từ người đàn ông đang ép tôi. 

Cơ bắp trên người đàn ông mà tôi gọi là Anh Vương này không hề cường điệu mà ở trạng thái cơ bắp cuồn cuộn. Anh ấy bị hói một nửa và một bên mắt của anh ấy đã trở thành mắt gấu trúc vào thời điểm này. Đây là kiệt tác của tôi. 

"Thằng nhãi này, Vương ca và ngươi là tâm huyết, lại dùng đầu óc với Vương ca. Lúc ta không chú ý mà đấm ta? Hôm nay ta sẽ không đánh chết ngươi!"

Người đàn ông đầu trọc cười tà ác, sức mạnh trong tay tăng thêm hiệu suất. 

"A...đau quá...không phải đâu anh ơi, em thật sự không cố ý..." Tôi vẻ mặt buồn bã cầu xin sự thương xót. 

Anh Vương, tên thật là Vương Đức Hoa, là huấn luyện viên của phòng tập võ bên cạnh. Anh ấy cũng làm việc ở đây. Nhưng lần đó anh ấy không thể đứng nhìn tôi đấm bốc nên đã đến và đề nghị huấn luyện tôi. 

Như người ta vẫn nói, tôi đánh chết sư phụ bằng những cú đấm ngẫu nhiên, và sau đó tôi đấm vào mặt ông ta bằng một trong những cú đấm lộn xộn của mình, vì vậy ông ta luôn muốn dạy cho tôi một bài học. Bề ngoài anh ấy nói muốn giúp tôi nâng cao tay nghề nhưng thực chất là muốn trả thù tôi. 

Ngoài ra, hôm nay tôi còn đấm thẳng vào mắt anh ta. Tôi muốn đánh anh ta rồi bỏ chạy, nhưng anh ta dùng sức tóm lấy tôi và muốn mở háng tôi. Anh cũng lẩm bẩm: "Tiểu Nam! Anh làm việc này là vì lợi ích của em!"

Rồi tôi xuất hiện như một bóng ma khóc như một con sói tru như một con sói. 

Bởi vì về cơ bản tôi đã dành thời gian cho sách khi còn nhỏ, và bây giờ tôi đã học năm thứ hai trung học, các dây chằng tự nhiên không bị giãn ra nên tôi vẫn phải chịu đựng rất nhiều khó khăn nếu muốn kéo căng chúng. 

"Ngươi bây giờ mới mười sáu tuổi, thân thể còn chưa hoàn toàn hình thành, chính là thân thể mập mạp của ngươi cản trở ngươi! Xuống thêm một chút đi!"

Vương Đức Hóa hét lớn, đồng thời ấn người tôi xuống thêm một chút. 

"À!" Nước mắt tôi chợt trào ra: “Sarilang!”

Trần Thị ở một bên nhìn hoàn cảnh bi thảm của mấy người chúng tôi, ôm bụng cười không ngừng. 

"Sao hôm nay chúng ta không quên đi? Tiểu Nam ngày mai còn phải đi học." Trần Thị nhìn tôi chảy nước mũi và chảy nước mắt. Cô nhất thời nhịn không được nói với Vương Đức Hoa. 

Vương Đức Hoa liếc nhìn tôi rồi hừ lạnh. 

"Ngươi thật may mắn, cuối tuần nhớ tới gặp ta, ta sẽ cho ngươi luyện tập thật tốt." Nói xong, tôi cảm thấy cơ thể mình thả lỏng, cuối cùng anh ấy cũng buông cơ thể tôi ra. 

"A..." Tôi lập tức ngã sang một bên, sau đó khép hai chân đang mở ra từng chút một. 

“Xì…” Cảm giác chua chát này thật khó quên. 

Phải mất rất nhiều công sức tôi mới đứng dậy được. Tôi run rẩy và không vững, và tôi bị khuỵu gối khi đứng lên. 

Nhìn thấy tôi đứng dậy, những người bị đè dưới đất cũng muốn đứng dậy. 

"Ngày mai cậu cũng phải đến trường à? Tiếp tục đi!" Vương Đức Hoa tức giận nói, đưa tay đẩy mấy người xuống. 

“Ha ha…” Ta quay đầu liếc nhìn mấy người vừa rồi đang hả hê, cười mấy tiếng. Họ ngay lập tức trừng mắt nhìn tôi, nhưng nhanh chóng chuyển sang vẻ mặt đau khổ. 

"Xì..."

Đi được vài bước, tôi thấy bước đi đau nhức không chịu nổi, vừa đi vừa ôm mông. 

"Hahaha, hậu môn của cậu bị nổ à? Cậu đang che mông làm việc đó à?" Một người bên cạnh tôi mỉm cười nói. 

"Mẹ kiếp, ngươi có bản lĩnh đi lên thử sao? Mẹ kiếp, ta đau muốn chết..."

Tôi giận dữ nói rồi bước từng bước một. Cảm giác này còn khó chịu hơn cả sau khi tập chân, đi bằng mông giữa hai chân. 

Khi đi ngang qua Long Triệu, tôi dường như cảm thấy khóe miệng anh ấy hơi nhếch lên. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Tôi cong môi. 

Nhưng Long Triệu lại không để ý đến tôi, vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, như thể vừa rồi chưa hề cười nhạo tôi. 

"Tiểu Tuyết, tới đây."

Tôi nhẹ nhàng gọi đến quầy bar, đột nhiên một bóng người cao hơn đột nhiên lao tới, tông vào tôi khiến tôi suýt ngã. 

“Càng ngày càng nghịch ngợm…” Tôi đưa tay xoa xoa tai Tiểu Tuyết. 

Phải nói rằng sự chăm sóc của Trần Thị thực sự rất tốt. Chú chó Samoyed này ngày càng lớn hơn với bộ lông sáng và đẹp. 

"Chúng ta bắt taxi về nhé." Trần Thị nói sau khi nhìn thấy tình trạng hiện tại của tôi. 

"Được rồi." Tôi gật đầu, nhưng tôi không nhấn mạnh. Đôi chân tôi run rẩy khi đôi chân tôi run rẩy. 

Sau đó, tôi tạm biệt Trần Thị, dẫn Xiaoxue chậm rãi ra đường, đưa tay ra vẫy tay, ngay sau đó một chiếc taxi đã dừng lại trước mặt tôi. 

"Aster." Tôi kéo Xiaoxue vào xe, nhẹ giọng nói. 

Người lái xe không nói gì và chỉ khởi động xe. 

Chúng tôi không nói nên lời suốt chặng đường và chẳng bao lâu sau đã đến Ziyuan. Tôi trả tiền rồi xuống xe rồi chậm rãi ôm mông đi về nhà. 

Sau khi bổ sung carbs nhanh và protein, tức là bánh mì hoặc chuối là carbs nhanh, có nhiều lựa chọn về protein, chẳng hạn như bột protein ức gà, những người có tiền và có điều kiện có thể ăn thịt bò. Tất cả đều có sẵn ở khắp mọi nơi.

Sau khi bổ sung xong, tôi vội vàng tắm rửa rồi đi ngủ. Kế hoạch được sắp xếp đầy đủ không cho tôi thêm thời gian để suy nghĩ. 

*******

Kỳ thi hàng tháng tiếp theo sắp đến. Tôi vẫn chưa bộc lộ hết sức mạnh của mình nhưng tôi có thể trả lời các câu hỏi một cách dễ dàng. Sở dĩ tôi có thể học nhanh như vậy không chỉ là việc sắp xếp thời gian hợp lý và thói quen đúng đắn giúp tôi luôn tràn đầy năng lượng mà còn là phương pháp học tập của tôi, vì trước đây tôi từng là sinh viên top đầu và có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. 

Sự thay đổi hình dáng cơ thể của tôi đã thu hút sự chú ý của nhiều người trong lớp, nhưng tôi không quen với hầu hết mọi người và là một người tương đối cô độc nên họ chỉ thảo luận riêng tư, và không có nhiều người hỏi tôi bất cứ điều gì. 

Và tôi quá lười để quan tâm đến những điều này. Bây giờ tôi chỉ tập trung vào việc học, sau giờ học tôi quay lại và đấm bọn khốn đó hai phát. Họ đang la hét rất lớn trong nhóm. Chú ơi, tối nay cháu về sẽ không dạy cho họ một bài học đâu. 

“Anh lại thêm một vết thương nữa.”

Liễu Tiểu Ngư ở một bên hoàn thành xong buổi tự học buổi sáng. Khi nhìn thấy vết bầm tím trên mặt phải của tôi, cô ấy không còn ngạc nhiên như trước nữa. Rõ ràng là cô đã quen với việc đó.

"Chỉ là vết thương nhỏ thôi, sẽ sớm lành thôi." Tôi chạm vào mặt mình, hơi đau một chút nhưng không sao. Tôi cũng đá mạnh vào mông người kia. Có lẽ giờ đây anh ấy đang đi khập khiễng, tôi nghĩ với ý định tốt. 

Anh im lặng một lúc, như đang suy nghĩ điều gì đó, rồi quay lại mò mẫm hồi lâu. 

Vì quay lưng về phía tôi nên cô ấy hơi cúi xuống, đường cong của lưng lập tức lộ ra. Tay áo ngắn màu trắng nhỏ được kéo nhẹ, để lộ vòng eo rất thon gọn của cô. 

Tôi nhớ lại những nhận xét trước đây của tôi về anh ấy, anh ấy có vòng eo nhỏ, nhưng đáng tiếc anh ấy không phải là phụ nữ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi tò mò vươn cổ, rướn người vào. Đột nhiên, một mùi hương sữa dễ chịu xộc vào người, khiến tôi không khỏi tiến lại gần, mũi tôi gần như bị vùi vào tóc anh. 

“Ối…” Ngay sau đó, gáy của người kia đập vào mũi tôi, tôi lập tức bịt mũi lại và hét lên đau đớn. 

Lưu Hiểu Ngọc kỳ quái nhìn ta, đưa tay sờ sờ đầu nàng: "Ngươi làm cái gì?"

"Không sao đâu." Tôi xoa mũi: “Tôi chỉ muốn xem anh đang làm gì thôi.”

"Tìm rắc rối." Lưu Hiểu Ngọc trợn mắt nhìn tôi, sau đó lấy ra một chiếc Bondi, xé nó ra rồi đưa cho tôi. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tới đây." Tôi biết anh muốn làm gì nên ngoan ngoãn úp mặt vào. 

Lưu Tiểu Vũ đặt Bundy lên vết sẹo của tôi. Vì sự tiếp xúc gần gũi, tôi cảm thấy hơi thở của anh, ấm áp và nóng bỏng, phả vào mặt tôi khiến tôi mềm nhũn. Đặc biệt là sau khi đến gần, hương thơm dường như càng nồng nàn hơn, khiến trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Đặc biệt là khi bàn tay nhỏ bé của anh ấy chạm vào mặt tôi, tôi cảm thấy nó thật mềm mại và mịn màng. 

Tôi ngơ ngác nhìn anh. Đôi mắt xanh của anh có sức hấp dẫn đặc biệt, trong sáng như một viên đá quý thật, phản chiếu ánh sáng của dải đèn phía trên đầu, phát ra ánh sáng ảo giác. 

Tôi chưa bao giờ đến Nam Cực, cũng chưa từng nhìn thấy cực quang, nhưng nhìn ánh sáng trong mắt anh ấy, trong lòng tôi có cảm giác này. 

Có vẻ như tính từ “đẹp” không nên xuất hiện ở một chàng trai, nhưng lúc này tôi cảm thấy không có từ nào khác có thể miêu tả về anh ấy. “Mỹ Luân Mỹ Dương” là sự đánh giá từ tận đáy lòng của tôi về anh ấy. 

Tôi có chút nghi ngờ về giới tính của anh ấy, nhưng CMND không thể làm giả được. Tôi chỉ có thể cho rằng tất cả những điều này là do anh ấy là một người lai. Hoá ra người lai đẹp trai đến mức không thể phân biệt được nam nữ. 

"Nó đã được dán." Liễu Hiểu Ngọc rút tay lại. 

Tôi thấy mình vẫn ngơ ngác nhìn anh, vô thức sờ lên mặt mình: “Sao vậy?”

Lúc này tôi mới tỉnh táo lại, thở dài nói: "Lưu Hiểu Ngọc, nếu cậu là nữ thì tốt quá."

"Biến đi."

Chắc chắn, anh ấy chỉ trả lời tôi bằng một từ ngắn gọn và chính xác, sau đó quay người ngồi thẳng trên ghế.

Thành thật mà nói, Lưu Hiểu Ngọc thực sự cư xử rất tốt. Trong suốt thời gian qua, tôi chưa bao giờ thấy anh ấy hành động bất cẩn, cũng chưa bao giờ thấy anh ấy bắt chéo chân, cũng chưa bao giờ thấy anh ấy làm bất kỳ động tác không đứng đắn nào. 

Nhưng cái nhìn này cũng khiến tôi muốn tỏ ra xấu tính trước mặt anh ta, nhưng anh chàng này lại rất keo kiệt nên tôi đành chịu thôi. 

Tôi đưa tay ra trước mặt anh ấy. 

"Cái gì?" Anh liếc nhìn tôi, có chút bối rối. 

"Lưu Hiểu Ngọc, tay của ngươi trắng quá, ngươi nhìn tay của ta." Bàn tay của tôi đã mọc lên những vết chai dày sau hai tháng thủ dâm. So với bàn tay trắng nõn mềm mại của Lưu Hiểu Ngọc thì sự khác biệt là rất lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Con ngựa một chữ của Lưu Hiểu Ngọc

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra nắm lấy tay anh ấy.

Liễu Tiểu Ngư vội vàng tránh đi lòng bàn tay của tôi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Ồ..." Tôi ngừng cử động. Thân thể Lưu Hiểu Ngọc cứng như mông hổ.

Anh ấy nhìn chằm chằm vào bàn tay đang mở của tôi một lúc lâu và nói với giọng khó hiểu: "Sao em phải làm việc chăm chỉ như vậy? Em vẫn còn là học sinh trung học."

Tôi rút tay lại, nói với giọng không bằng lòng: “Việc này có gì khó khăn vậy?”

Anh ngừng nói và mở sách ra đọc.

Hôm nay là thứ Sáu, có nghĩa là ngày mai bạn có thể có nhiều thời gian hơn cho bản thân.

Chẳng mấy chốc đã đến buổi chiều. Tan học, tôi không vội vã về nhà nhanh như thường lệ. Bây giờ tôi không còn háo hức chơi với điện thoại di động nữa.

Lúc này, má tôi đang phồng lên và tôi đang ăn thứ gì đó.

"Cái này và cái này."

Lưu Hiểu Ngọc lấy trong túi ra rất nhiều đồ ăn ngon đặt lên bàn.

“Đây, tất cả đều dành cho cậu.”

"Gudong..." Tôi nuốt một ngụm trái cây khô. Tôi không biết đó là loại quả gì. Nó có vị đặc biệt thơm ngon.

"Sao đột nhiên cậu lại tốt bụng như vậy?"

“Những thứ này sắp hết hạn rồi. Cứ để chúng ở đây và ăn hết đi.” Lưu Tiểu Vũ nhìn một thứ có chữ tiếng Anh trên đó một lúc lâu. "Cái này cũng là hàng nhập khẩu, một tuần nữa sẽ hết hạn."

"Vậy là xong." Tôi chợt nhận ra, sau đó tức giận nói: "Anh coi tôi là ai?"

"Hehe..." Anh xấu hổ gãi đầu, "Em có muốn ăn không... Em không ăn thì anh sẽ mất."

"Tôi không muốn ăn, tôi đang cố gắng giảm cân, ngoài đồ ăn chủ yếu tôi không thể ăn quá nhiều đồ ăn nhẹ." Tôi lắc đầu.

"Được..." Anh gật đầu.

“Vậy là tôi làm mất nó à?”

"Cầm đi... Ở đây thỉnh thoảng cậu có thể ăn. Đây không phải đồ ăn vặt, cậu ăn cũng không có tác dụng gì lớn." Tôi dừng lại.

"Ồ..." Anh gật đầu.

Đinh~

Điện thoại di động kêu bíp.

Tôi nhấc điện thoại lên và xem xét.

"Lâm tiểu tử, tối nay đến sớm đi, Vương Đức Hoa, ta đang đợi ngươi."

Tin tức này ngay lập tức khiến mặt tôi trông xấu xí, và tôi lại cảm thấy đau âm ỉ ở đùi.

"Có chuyện gì thế?" Lưu Tiểu Ngư thấy mặt tôi có chút xấu xí đi tới tò mò hỏi.

"Tên biến thái này phải kéo tôi để kéo dây chằng. Đó không phải chỉ là một cú đấm sao? Hắn có cần phải ôm hận với tôi như thế này không? Hắn còn nói chỉ cần tôi phải đi thẳng thì sẽ thả tôi đi." Mỗi khi nghĩ tới cảm giác chua chát ấy, tôi không khỏi nghiến răng đứng dậy. Cảm giác đau nhức khi bị kéo dây chằng thực sự không thể chịu nổi.

Thực sự, tôi thấy mình biết một kiểu tra tấn mới, đó là kéo dây chằng. Cơn đau liên tục và nỗi đau do nước mắt gây ra quả thực không thể ngăn cản được.

"Ngựa một chữ?" Liễu Tiểu Ngư nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Việc này có gì khó khăn? Chẳng phải dễ dàng sao?"

Tôi lập tức cười: “Anh khoe cái gì vậy? Thực sự dễ dàng như vậy, sao anh không thử xem? Cứ ôm mông mà bước đi thôi”.

Liễu Tiểu Ngư cong môi nói: “Biết từ lâu rồi.”

"Ai không biết khoe khoang?" Tôi cười khinh thường.

"Tại sao bạn không tin điều đó?"

“Tôi không tin cho đến khi bạn thử nó.”

"Cái này. . . " Lưu Hiểu Ngọc do dự một chút, răng nàng nhẹ nhàng chạm vào môi, tựa hồ đang suy nghĩ.

Tôi cười khinh thường: “Thằng nhãi này, không được thì không được, tôi không cười cậu đâu.”

"Ai nói tôi không làm được!" Câu nói này khiến anh tức giận, anh siết chặt nắm tay đáp lại.

Sau đó anh ta đứng dậy và trừng mắt nhìn tôi, "Ra khỏi đây."

Tôi đứng dậy và đưa anh ấy ra ngoài, khoanh tay trước ngực và xem anh ấy biểu diễn.

Tôi nhìn thấy củ khoai tây nhỏ này đi đến lối đi của bàn, sau đó vén chiếc quần rộng màu trắng của mình lên rồi dang chân tới lui. Chỉ trong chốc lát, hắn một đường thẳng đã chạm tới đáy, đùi sâu tiếp xúc với mặt đất, không có một chút khe hở nào.

"Cái gì?"

Tôi sửng sốt và ngơ ngác nhìn anh. Sau đó nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi cảm thấy anh ấy không hề tỏ ra đau đớn chút nào. Rõ ràng là anh ấy đang vô cùng thoải mái.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Anh ấy chỉ tiếp tục nhìn tôi trong tư thế này và đặt tay lên ngực để tỏ ra rằng anh ấy vẫn còn chút sức lực.

Tôi hồi phục sau cú sốc và chỉ cảm thấy mình vừa phải chịu một cú sốc lớn. Tại sao Lưu Hiểu Ngọc lại làm được việc này dễ dàng như vậy.

Thật lâu mới nhịn được một câu: "Tiểu Ngư, mông của ngươi thật tròn."

Chải!

Lưu Hiểu Ngọc rất nhanh đứng dậy, trừng mắt nhìn ta: "Ngươi đi chết đi!"

"Thật đấy," tôi nói, chỉ vào mông anh ấy.

"Ra khỏi!"

Thật không thể giải thích được. Tôi không biết tại sao anh chàng này lại tức giận. Nếu mông anh ấy tròn thì mông anh ấy tròn. Mông của Lưu Tiểu Ngư tròn trịa và hếch lên. Tôi đã nhận thấy điều này từ lâu nhưng tôi đã quen với sự tức giận vô lý của anh ấy. Tôi chỉ coi anh ấy như một cô gái thôi.

Lưu Hiểu Ngọc không để ý tới tôi, một mình đi đến một bên, cúi xuống vỗ nhẹ lớp bụi trên chân.

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Tôi vẫn còn ngạc nhiên. Cơ thể của Lưu Tiểu Vũ dường như không có xương. Không giống như tiếng kêu giết lợn của tôi, anh ấy gục xuống rất dễ dàng và mọi thứ đâu vào đấy.

Lưu Hiểu Ngọc lau bụi trên quần, sau đó quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Tôi sẽ không nói cho anh biết.”

Tôi liếm mặt nói: "Được rồi, Tiểu Ngọc, nói cho anh biết, đau quá. Em không biết người đó điên đến mức nào đâu. Việc này có bí mật gì không? Có kỹ thuật gì không?"

“Em thật không biết xấu hổ…” Anh nhìn tôi lại cười, sau đó lại nhìn tôi lắc đầu: “Việc này là đương nhiên, trước đây tôi đã học khiêu vũ, có lẽ dây chằng tốt hơn.”

"Nhảy?" Mắt tôi sáng lên.

"Bạn đã học được điệu nhảy nào? Hãy chỉ cho tôi cách nhảy."

"Những gì bạn nghĩ là rất đẹp." Lưu Hiểu Ngọc phớt lờ yêu cầu vô lý của tôi, trợn mắt nhìn tôi: "Em tự chịu khổ đi, buổi tối nhớ ngâm nước nóng thư giãn, sau đó đăng nhập chơi game, anh cùng em chơi vài game."

"Bạn đang chơi để làm gì?" Tôi rất chú ý đến hai từ cuối cùng, nhưng khi nghĩ rằng người bên kia là Lưu Hiểu Ngọc, tôi không thể nói những câu đùa thô tục, nên chỉ nghĩ trong lòng.

"Tôi biết bạn muốn tôi giúp bạn đạt điểm cao hơn. Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn bay." Tôi vừa nói vừa vỗ ngực.

"Bạn có thể chơi hỗ trợ."

"Làm sao có thể?" Hoàn toàn không thể chơi ở vị trí phụ trợ. Đàn ông đích thực chỉ chơi ở vị trí C.

"Tuần trước chúng ta có thắng không?" Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, bất lực thở dài.

Tôi chợt không nói nên lời, gay gắt nói: “Đó là lỗi của tôi à? Tôi sẽ không lừa dối, được chứ?”

“Vậy tối nay chúng ta thử món khác nhé?”

"Chỉ cần thay đổi nó."

"Được, vậy thì giải quyết đi, tôi về trước." Lưu Hiểu Ngọc ôm cặp heo con đứng dậy.

"Một miếng."

Tôi cũng thu dọn đồ đạc và đóng cửa lại.

Tôi muốn tìm một nhân vật mặc đồ đen và dọa cô ấy. Theo logic mà nói, người kia nên đến kiểm tra xem cửa ra vào và cửa sổ của lớp học lúc này đã đóng chưa.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Liễu Hiểu Ngọc tiểu khoai tây ở bên cạnh nhìn ta nhìn chung quanh hỏi.

"Không sao, tôi đang tìm thầy Bạch."

"Ồ, đúng rồi, nói xong lời này, ta nhớ tới gần đây Bạch sư phụ cũng không có làm khó ngươi, cái này thật kỳ quái, ta nhớ rõ ràng nàng mỗi ngày đều phải mắng ngươi." Lưu Hiểu Ngọc theo tôi xuống lầu hỏi.

“Hừ…” Tôi hừ lạnh một tiếng, “Chắc chắn anh đã nhìn thấy sự thay đổi của tôi, không dám đến tìm tôi nữa.”

Tôi xắn tay áo, làm động tác uốn cong cơ bắp và thì thầm: “Nếu cô ta dám đến gây rắc rối cho tôi, tôi sẽ đấm cô ta đi!”

Việc tập luyện trong khoảng thời gian này quả thực đã có tác dụng. Cánh tay ban đầu lỏng lẻo và mềm mại của tôi giờ đã trở nên khỏe mạnh và sưng tấy. Tất cả đều là bằng chứng cho sự chăm chỉ của tôi.

"Cô ấy ở đây..." Lưu Tiểu Ngư đột nhiên kéo tay tôi, chỉ vào một nơi.

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi nhìn sang và thấy một bóng đen mảnh khảnh đang đi về phía tôi.

Tôi vui mừng khôn xiết, định lao tới ngăn cản, nhưng lại nghĩ đến Lưu Hiểu Ngọc ở bên cạnh nên dừng lại.

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy cũng nhìn thấy tôi. Toàn thân cô rơi vào trạng thái hoảng sợ, bước đi thậm chí còn bị gián đoạn.

"Chào thầy Bạch!"

Lưu Tiểu Ngư dẫn đầu chào hỏi.

Hiện tại cô không còn muốn trốn tránh nữa, chỉ có thể gượng cười: "Xin chào Lưu Hiểu Ngọc..."

Tôi cũng nhìn cô cười rạng rỡ: “Chào cô Bạch!”

"Lin... Chào bạn cùng lớp Lin." Nói xong, cô ấy bước nhanh hơn và không nhìn chúng tôi nữa, như thể cô ấy sợ nhìn vào mắt tôi.

Khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi tham lam hít lấy mùi thơm và bất đắc dĩ nhìn cô ấy rời đi. Lần này cô thật may mắn. Nếu lần sau tôi gặp cô ấy một mình, tôi sẽ không dễ dàng để cô ấy đi.

"Đi thôi." Tôi quay đầu lại và bắt đầu đi xuống cầu thang với Lưu Tiểu Vũ.

"Chú Lạc!" Sau khi xuống lầu, một người đàn ông mặc đồ đen mạnh mẽ đã đợi ở đó. Lưu Tiểu Ngư tăng tốc chạy lên.

"Cá rô phi!" Tôi thầm hét lên trong lòng.

"Tiểu Ngư." Người đàn ông cởi kính râm xuống, mỉm cười nhận lấy cặp sách của Lưu Hiểu Ngọc.

Sau đó anh ấy nhìn thấy tôi, nheo mắt: "Này, là con của anh đấy."

"Xin chào, Lạc Phi..." Tôi gần như hét lên từ cuối cùng "cá", nhưng may mắn thay tôi đã dừng xe kịp thời và đi về phía trước.

"Cậu nhóc." Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi đưa tay tới siết chặt cánh tay tôi.

"Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau. Những thay đổi thật lớn lao." Giọng nói của La Phi tràn ngập sự ngạc nhiên.

"Hehe..." Tôi chỉ có thể cười khúc khích và chạm vào đầu mình. Mặc dù gần đây tôi đã luyện tập một ít quyền anh của Vương Bá, nhưng tôi cảm thấy mình có thể không phải là kẻ thù trong tay anh ấy chút nào.

"Anh không tệ." Anh ấy gật đầu và nhìn tôi từ trên xuống dưới. "Tôi không thể nói rằng bạn đã luyện tập tốt như vậy, nhưng ít nhất bạn đã có nghị lực hơn trước rất nhiều."

Tôi cong môi và không nói gì. Tôi không có ấn tượng tốt về con cá rô phi này. Trước đây tôi đã bị chặt rất nhiều lần nhưng cuối cùng tôi được cho năm trăm nhân dân tệ. Nó thực sự là quá nhiều.

Đúng vậy, nói đến năm trăm tệ, tôi thậm chí còn không đến ngân hàng để rút. Nguyên nhân chính là do đại phu nhân Thương Anh Vân chuyển nó cho Tiểu Tuyết để trang trải chi phí sinh hoạt.

Không hiểu sao tôi lại có cảm giác như được một người phụ nữ giàu có chăm sóc.

"Nhìn ngươi, tựa hồ khôi phục tốt lắm?" Lạc Phi tiếp tục hỏi.

"Vâng." Tôi gật đầu. Những vết sẹo trên cơ thể tôi gần như đã lành, ngoại trừ vết thương sâu trên cánh tay còn để lại sẹo.

"Bạn đã sẵn sàng nỗ lực chưa? Liệu sau này bạn có thể đánh trả lại đối thủ trong những tình huống như vậy không?" Anh đưa tay ra và chạm vào cánh tay tôi lần nữa.

"Điều quan trọng là phải chạy nhanh hơn." Tôi nói với nụ cười nhe răng.

Anh ta sửng sốt một lúc rồi cười lớn: “Thằng nhóc này.”

"Nhưng bỏ chạy quả thực là điều nên làm, nhất là đối phương còn cầm dao, bọn họ có thể đánh ngươi mấy phát."

Tôi có chút không phục: “Gần đây tôi đang học đấm bốc, sao anh có thể đánh tôi?”

"Ồ?" Anh ta có hứng thú nhìn tôi, nhưng cũng không ra đòn mà chỉ gật đầu: “Không tệ, không tệ, chỉ cần em có động lực là được.”

Bộ dáng kiêu ngạo của đối phương khiến tôi thực sự không vui, nhưng tôi đành phải mím môi không nói gì.

"Chú La, được rồi, Lâm Nam mới bắt đầu, chú đã luyện được bao lâu rồi?" Liễu Hiểu Ngọc kéo quần áo Lạc Phi nói.

Lưu Tiểu Vũ cao khoảng 1,6 mét, La Phi cao khoảng 1,75 mét, còn tôi cao hơn 1,8 mét và vẫn chưa ngừng phát triển hoàn toàn. Giữa hai chúng tôi, anh ấy trông giống như một củ khoai tây nhỏ.

Nhưng chỉ là một người nhỏ bé như vậy đột nhiên khiến cá rô phi nở nụ cười, lập tức cúi đầu xuống.

"Được rồi được rồi, ta không nói nữa, chúng ta về trước đi."

"Tạm biệt ~ hẹn gặp lại vào tuần sau." Lưu Tiểu Ngư vẫy tay với tôi.

"Được, tuần sau gặp lại." Tôi gật đầu, nhìn họ rời đi rồi rời khỏi trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Hôm nay là cô gái hái sen Thương Anh Vân

Trên đường về nhà, Thương Anh Vân gửi tin nhắn cho tôi nên tôi đến chỗ Trần Thị mang Tiểu Tuyết qua đưa cho cô ấy. 

Hôm nay chúng ta gặp nhau ở công viên. Cô ấy mặc trang phục lá sen màu xanh, trên đầu có khăn che mặt màu trắng, che đi khuôn mặt tuyệt đẹp. Bộ trang phục này có nguồn gốc từ thời nhà Ngụy và nhà Tấn, với áo sơ mi dài tay hai tầng và váy lót dài đến thắt lưng, trên cổ tay có đính những hạt ngọc trắng. Cả người xanh xao, giống như Tiểu Gia Biyu vậy.

Cô ấy đứng đó lặng lẽ, cho tôi cảm giác độc lập với thế giới.

Đúng như trong bài thơ Lý Bạch “Váy lá sen cắt một màu, hoa dâm bụt nở hai bên mặt”, quan niệm nghệ thuật về cô gái hái sen. Nàng nửa che nửa che nửa váy, thân hình mờ mịt, mơ hồ đẹp như mộng. 

Tôi đưa Tiểu Tuyết vào tay cô ấy, cô ấy mỉm cười nói với tôi: “Lâm Nam, em đã thay đổi rất nhiều.”

Tôi ngượng ngùng cười nhưng vẫn không thể buông tha một người chị lớn như vậy. 

"Thật sự?"

"Ừ, lần đầu tiên gặp mặt cậu đã mập như vậy. Hai tháng vừa qua rõ ràng cậu đã gầy đi rất nhiều, cũng trở nên nghị lực và khỏe mạnh hơn."

Rõ ràng là cô ấy nói sự thật, nhưng tôi cảm thấy hãnh diện, có lẽ vì vẻ ngoài của cô ấy khiến tôi quá sốc. 

"Vậy tôi trước tiên mang Tiểu Tuyết đi?"

Thương Anh Vân mỉm cười nói. 

Tôi do dự một lúc rồi quyết định hỏi: "Ừm, tôi luôn có một câu hỏi. Không biết tôi có thể hỏi được không?"

Vẻ ngoài của cô ấy mơ hồ không thể nhận ra dưới chiếc mặt nạ, nhưng giọng nói của cô ấy ngày càng dịu dàng hơn, "Chỉ cần nói cho tôi biết."

"Anh thích chó đến vậy sao không tự mình nuôi một con? Tôi không nói là không muốn cho anh mượn chó, tôi chỉ nghĩ một gia đình như nhà anh nuôi chó sẽ dễ dàng thôi." Tôi hơi bối rối. Đối phương giàu như vậy sao không tự mình nuôi một con. 

Cô im lặng một lúc rồi cười nói: “Bởi vì nhà tôi dị ứng với lông chó, tuy tôi luôn muốn nuôi một số động vật nhỏ nhưng tôi chưa bao giờ làm như vậy.”

"Ồ..." Tôi chợt nhận ra đây chính là lý do. 

"Không có việc gì, ta chỉ là có chút tò mò, vấn đề này ta đã muốn hỏi đã lâu, bây giờ mới biết."

"Đúng." Cô khẽ gật đầu và lại chạm vào đầu Xiaoxue. Cô ấy thực sự có vẻ thích những con vật nhỏ.

"Bạn rất thích động vật nhỏ?" Tôi hỏi.

"Vâng." Cô nhẹ nhàng gật đầu. 

"Tôi từng là chủ tịch Hội quản lý chó hoang, mèo hoang ở trường. Tôi nuôi rất nhiều mèo hoang và nhận nuôi rất nhiều. Tuy nhiên, hội này do học sinh của chúng tôi thành lập riêng và không được nhà trường công nhận. Mọi thứ chúng tôi có đều là tự tài trợ và hoàn toàn phụ thuộc vào tình yêu thương của các bạn trong lớp". Cô nói nhẹ nhàng.

"Bây giờ thì sao?"

"Sau đó, nhà trường đã đuổi những con vật nhỏ đó đi để cải thiện ngoại hình cho chúng. Tôi không thể làm gì được."

Khi cô ấy nói điều này, giọng cô ấy trầm xuống và có vẻ lạc lõng. 

“Vậy thôi…” Tôi không biết phải an ủi anh ấy như thế nào. 

Dường như không có đúng hay sai giữa hai điều này. 

"Thật đáng tiếc. Lâu lắm rồi tôi mới nuôi được nhiều mèo con và chó con dễ thương như vậy." Thương Anh Vân nhẹ nhàng thở dài. 

"Sẽ có người tốt bụng nhận nuôi cô ấy, giống như Tiểu Tuyết vậy. Không phải cô ấy cũng đã tìm được chủ nhân mới sao?" Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy. Trong khoảng thời gian này, tôi đã giảm dần khả năng quan sát sự bộc lộ của con chó. Bây giờ tôi là chủ sở hữu của Xiaoxue.

"Được, như vậy tự nhiên là tốt nhất, hy vọng bọn họ đều có thể tìm được một cái nhà tốt." 

Cô ấy gật đầu rồi quay sang tôi mỉm cười. 

"Đúng."

Tôi nói nhẹ nhàng.

"Được rồi, cậu đi trước đi, tôi cũng đi tập thể dục."

"Được rồi."

Thương Anh Vân gật đầu, sau đó kéo Xiaoxue rời đi, nhưng Xiaoxue rõ ràng không thể chờ đợi được nữa và vui vẻ chạy đi. 

Kích thước của Xiaoxue đã tăng lên rất nhiều trong khoảng thời gian này, khiến Thương Anh Vân ngay cả khi chạy hết tốc lực cũng không thể giữ được cô ấy. Cô kêu lên một tiếng kinh ngạc rồi ngã xuống và gặm bùn.

"Tiểu Tuyết!" 

Tôi hét lên và chạy nhanh tới để kéo Thương Doanh Vân đang nằm trên mặt đất lên.

Khi tôi chạm vào tay của Thương Anh Vân, tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp và lạnh lẽo. Cảm giác kỳ lạ này khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút. Khi tôi kéo nó lên và đến gần hơn, tôi có thể ngửi thấy một mùi lạ. Hương thơm này không đến từ chiết xuất nước hoa mà là một mùi thơm rất tự nhiên, giống như mùi của hoa. 

Xiaoxue chạy lại sau khi nghe thấy tiếng kêu của tôi. Có vẻ như cô ấy đã nhận ra rằng mình đã kéo Thương Anh Vân xuống. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ và đứng đó, vẫy đuôi. 

"Không sao đâu, Tiểu Tuyết nghịch ngợm như vậy, lúc nhỏ cũng không sao, nhưng bây giờ lớn lên, thật sự là nghịch ngợm vô pháp." Tôi kéo người kia đứng dậy và nhìn dáng người xinh đẹp của cô ấy. Lòng tôi khẽ lay động. Mặc dù muốn ôm eo Thương Anh Vân ôm nàng, nhưng trong lòng vẫn có ác ý nhưng không có dũng khí. Người kia quá xinh đẹp. Nếu tôi thực sự muốn làm điều đó, tôi sẽ cảm thấy có chút tội lỗi. 

"Ừm... không sao đâu..." Cô cởi mặt nạ ra, lộ ra khuôn mặt thanh tú với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và đôi mắt nâu sẫm ướt át đầy đam mê. 

Cô đưa tay ra xoa xoa mặt mình. Rõ ràng cú “phanh mặt” vừa rồi khiến cô rất khó chịu. 

Sau khi xoa mặt, cô ấy dường như đã phát hiện ra điều gì đó nên mới cử động tay, nhưng tay tôi đã bị giữ chặt đến mức cô ấy không thể rút ra được. 

Khi tôi nhận thấy chuyển động trên tay mình, tôi nhận ra rằng mình thực sự đã nắm lấy tay cô ấy và không buông ra. 

Tôi vội buông tay ra, mặt bất giác đỏ bừng. 

Thương Anh Vân không hề tỏ ra ngượng ngùng mà chỉ mỉm cười dịu dàng, dễ dàng giải quyết bầu không khí ngượng ngùng của tôi, nhưng cũng không khiến bầu không khí trở nên quyến rũ hơn. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối khi nhìn thấy phản ứng của cô ấy. Này, trong mắt đối phương, tuy tôi cao như vậy nhưng tôi vẫn chỉ là một học sinh cấp ba. So với một mỹ nhân đại học như cô ấy, tôi trông vẫn còn quá non nớt và không có suy nghĩ nào khác. 

Tôi có tất cả sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ đối với cô ấy. Ai lại không thích một người chị lớn như vậy?

"Tiểu Tuyết lớn nhanh như vậy, lần đầu nhìn thấy còn có chút đáng thương, mới hai tháng mà lớn như vậy." Thương Anh Vân thở dài, nhìn Tiểu Tuyết trước mặt, duỗi tay ra, Tiểu Tuyết ngoan ngoãn đi tới, như biết mình gặp nạn, chủ động dùng đầu xoa xoa bàn tay nhỏ bé của Thương Anh Vân, đồng thời vẫy đuôi, ra vẻ rất nịnh nọt. 

"Cạch..." Thương Anh Vân tiếng cười rất dễ nghe, giống như chim hoàng anh kêu, trong trẻo như ngọc rơi trên đĩa ngọc. 

"Không sao đâu..." Cô ngồi xổm xuống và chạm vào đầu Xiaoxue, với vẻ mặt yêu chiều. 

Tôi nghĩ cô ấy thực sự yêu động vật nhỏ, và ánh sáng trong mắt cô ấy không thể giả tạo được. 

Ánh đèn đường chiếu xuống, chiếu lên người cô. Trong bộ trang phục cổ xưa, cô như đưa tôi xuyên qua thời gian và không gian. Trong lúc nhất thời, tôi không thể phân biệt được giữa ảo ảnh và thực tế. Tôi chỉ cảm thấy người trước mặt là vĩnh hằng.

"Tiểu Tuyết, lần này xin đừng nghịch ngợm." Giọng nói của cô ấy du hành xuyên cõi vĩnh hằng và đưa tôi trở về hiện tại của thế kỷ 21.

Xa xa, những ánh đèn neon cùng tiếng trống vang lên nhấp nháy, chiếm trọn con đường nhưng bên tôi như một thế giới khác với một thế giới khác. Hai người rõ ràng là khác biệt. Trong lúc nhất thời, trong lòng tôi dâng trào, có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Tôi cầm con dao dài trên tay và cắt một con đường đẫm máu qua đường.

"Lâm Nam."

Giọng nói nhẹ nhàng của Thương Anh Vân lại kéo tôi lại, ánh mắt tôi rơi vào khuôn mặt thanh tú của cô ấy. Tôi xuất thần trong chốc lát, du hành về thời cổ đại, như thể cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng lớn trong tuyết dày, bên dưới là công chúa đang nghịch đầu trong tuyết. 

"Lâm Nam?" Cô có chút bối rối.

Tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. Vừa rồi tôi đã suy nghĩ rất nhiều, và suy nghĩ của tôi đã bị kéo đi rất xa.

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi dẫn Tiểu Tuyết đi chơi."

"Được rồi." Tôi gật đầu, sau đó nói với Tiểu Tuyết: "Đừng nghịch ngợm!" 

Không biết nó có hiểu không, nhưng chắc nó cảm nhận được giọng nói của tôi có chút nghiêm túc nên nó vẫy đuôi một cách nịnh nọt.

"Được rồi, đừng khắt khe nữa, Tiểu Tuyết chỉ muốn ra ngoài chơi thôi." Thương Anh Vân cười nói, sau đó kéo Tiểu Tuyết đứng dậy nói: "Đi thôi."

"Được rồi." Tôi gật đầu và nhìn cô ấy rời đi.

*******

"Quạc, quạc, cậu bé Lin! Cuối cùng thì cậu cũng đến rồi." 

Vừa đến phòng tập, một người đàn ông đầu trọc đã phá lên cười đắc thắng.

Tôi liếc nhìn anh, cảm thấy bất lực: "Anh Vương, không phải em vừa đấm anh sao? Anh có cần keo kiệt như vậy không?"

Vương Đức Hoa liếc nhìn tôi, vặn lại: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi có phải là loại người hay ôm hận không? Tôi chỉ làm điều đó vì lợi ích của anh và là một đối tác đấu tập tự do. Anh không nên biết ơn sao?"

Tôi tức giận nói: “Anh coi tôi như bao cát!”

Vương Đức Hoa vẻ mặt đau buồn và tức giận nói: “Ta không cho phép ngươi nói về mình như vậy!” 

Tôi không muốn lãng phí thời gian nói chuyện với ông già không muốn keo kiệt này nữa nên tôi bắt đầu tập thể dục. 

Sau đó là tập khởi động, khởi động, nâng tạ, sau đó là bench press và squats.

Sau khi luyện tập xong, tôi đi đến đấu trường bên kia. 

"Cuối cùng thì cậu cũng ở đây." Vương Đức Hoa hài lòng nhìn tôi. 

Có vẻ như trong mắt anh ấy, một người có chiều cao và cân nặng như tôi mới thực sự thích hợp làm bao đấm. 

Tôi không nói nên lời nhìn anh: "Anh Vương, anh không có nhà hàng riêng sao? Sao anh không kêu học trò của mình đánh nhau?"

"Vậy thì đánh như thế nào? Học trò của tôi đều là lũ nhóc con. Làm sao chúng nó có thể nhảy lên đánh vào đầu gối tôi? Nếu tôi đấm nó, nó sẽ không quay lại kiện bố mẹ. Vậy chắc ngày mai tôi không mở được cửa hàng đâu." Vương Đức Hoa bĩu môi.

“Sao cậu không dạy người lớn?” Tôi hỏi anh ấy trong khi đang mặc đồ bảo hộ. 

"Vì cuộc sống." Vương Đức Hoa thở dài. 

"Bạn không thể đánh bại nó, phải không?" Tôi cười.

"Hừm." Anh ta chế nhạo: "Dù sao thì tôi cũng có thể đánh bại bạn!"

“Anh đang giả vờ làm gì vậy?” Tôi khịt mũi lạnh lùng. 

Sau đó tôi mặc đồ bảo hộ và anh ấy đeo một đôi găng tay. Đây là dấu hiệu của sự tự tin vào sức mạnh của anh ấy, nhưng nó cũng cho tôi cơ hội ra đòn. 

"Chỉ cần khoe khoang thôi, sớm muộn gì tôi cũng sẽ cho anh một đấm!" 

Tôi đã nói chuyện.

"Cố lên!" Vương Đức Hoa chỉ vào đầu hắn: "Đánh vào đây!"

Nắm tay, kéo đi, vuông góc. 

Một chân hướng về phía trước, chân còn lại thu lại một góc, hơi nhấp nhô chuẩn bị tấn công và phòng thủ. 

Giữ khung bằng cả hai tay, ôm ngực và bụng, nhìn chằm chằm vào nhau và chuẩn bị làm tình. 

Hai người nhìn nhau và bắt đầu di chuyển, duỗi nắm tay trái ra và kiểm tra khoảng cách qua lại. 

Sải cánh của tôi dài hơn của anh ấy và chẳng bao lâu đối thủ sẽ nằm trong tầm tấn công của tôi. Anh ta vặn chân, dùng eo đẩy vai, đưa tay ra và đấm thẳng. 

Anh cúi xuống và bước về phía trước. Tôi nhanh chóng lùi ra, đồng thời rút tay lại để bảo vệ cằm.

"Bùm!" 

Bàn tay anh đặt lên cẳng tay tôi.

Tôi giơ chân quẹt thấp thì anh ta lùi lại để tránh. Tôi lại vuốt xuống thấp, và anh ấy tiếp tục giữ khoảng cách. Tôi vuốt lên cao, trong lúc anh ấy đưa tay ra đỡ thì anh ấy dùng một tay đánh mạnh vào đùi tôi. 

"Xì..."

Tôi nhanh chóng rút chân lại. 

"Hừ, ngươi còn dám dùng cao quét sao? Chân ngươi động tác rất nhanh sao? Còn đá ngắn như vậy, cao lớn như vậy cũng uổng công." Vương Đức Hoa cười nhạo không thương tiếc. 

"Mẹ kiếp, ngươi không phải luyện tập nhiều hơn ta mấy năm sao? Ngươi giả vờ làm gì?" Tôi chợt lo lắng và bước tới đấm anh ta. 

Anh ta lắc lư né tránh, tiến về phía tôi rồi giơ cao chân lên. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh ta đã đá vào cằm tôi. Một cơn đau lan khắp người tôi, cơ thể tôi mất thăng bằng và tôi ngã thẳng xuống đất. 

"Đây là lợi ích của dây chằng tốt, nếu dây chằng của bạn không tốt, bạn không thể nhấc chân lên cao hơn. Dù tôi thấp hơn bạn, bạn cũng không thể đá vào đầu tôi! Ngược lại, tôi có thể tấn công bạn!" Vương Đức Hoa nhìn ta nằm trên mặt đất nói. 

"Xì..." Tôi ôm mặt, chỉ cảm thấy đau đớn. 

"Đứng dậy tiếp tục. Đánh xong, tiếp tục kéo căng dây chằng." Vương Đức Hóa tiếp tục ra lệnh không chút thương xót. 

Thế là tôi đứng dậy và sắp xếp lại tư thế, thận trọng hơn trước rất nhiều, phòng thủ hơn và không còn hung hãn như vậy nữa. 

Nhưng đối mặt với Vương Đức Hoa, người có kỹ năng chiến đấu mạnh hơn, tôi vẫn phải chịu rất nhiều đòn, bởi vì anh ta luôn tìm ra khuyết điểm của tôi, và tôi đã bị đánh đến mức không thể chống trả. 

"À..."

Cuối cùng nó cũng kết thúc. Khi đồng hồ báo thức trên điện thoại di động reo, tôi nằm thẳng xuống đất. 

Một số người không biết cần bao nhiêu thể lực để lên sân khấu chiến đấu. Chỉ khi lên sân khấu tự mình trải nghiệm thì họ mới biết. Một số người có thể kiệt sức dù chỉ trong hai phút. 

Vương Đức Hoa sải bước về phía tôi trong khi tôi vẫn đang nằm dưới đất thở hổn hển. Anh ta tóm lấy tôi rồi dựng thẳng tôi lên. 

"Nhanh lên! Ngay bây giờ! Trong khi trời nóng! Nhanh lên!!!" Vương Đức Hoa hét lên. 

"Không! Ý cậu là gì khi trời nóng thế?" Tôi phàn nàn: “Anh có thể đừng nói điều đó một cách thô tục như vậy được không!”

"Mau vào vị trí và kéo dây chằng!" Vương Đức Hoa thô bạo kéo hai chân tôi ra, đặt một tay lên vai tôi và đẩy tôi xuống một cách thô bạo. 

"Ôi..." Tôi đau đớn kêu lên, chỉ cảm nhận được cơn đau xé nát từ bên dưới. Cảm giác dây chằng bị kéo căng thực sự rất khó chịu. Tôi không thể không hét lên: “Chậm lại!”

"Hôm qua ngươi tới đây, hôm nay còn muốn ở lại sao? Ít nhất khoảng cách đã dài hơn ngày hôm qua!" Vương Đức Hóa đỡ người tôi xuống, hai tay tôi chống xuống đất. Anh ta ấn vào vai tôi và dùng lực. 

"Hít...ah...nó sắp nổ tung rồi!" Tôi cười toe toét trong đau đớn. 

"Vậy thì chia ra đi!" Vương Đức Hoa cười ác độc nói.

"À!" 

Tiếng hét của tôi vang lên trong phòng tập thể dục.

Sau đoạn này, tôi nằm thẳng xuống đất. Toàn thân tôi bốc hơi và ướt sũng như thể vừa được vớt ra khỏi nước nóng. 

"Lâm Nam, nhanh đứng lên giúp ta tập mấy hiệp!" Một tên vô liêm sỉ ở bên kéo tay tôi. 

"Mẹ kiếp, ngươi không thấy vừa rồi ta đau đến mức nào sao?" Tôi giận dữ nói: “Mau đỡ anh trai anh dậy đi!”

"Bạn là ai? Em trai của bạn." Nói xong anh đưa tay kéo tôi đứng dậy. Tôi duỗi thẳng phần thân trên và ngồi xuống đất nghỉ ngơi. 

"Tiếp tục vào ngày khác." Vương Đức Hoa mỉm cười nhìn tôi rồi quay người rời đi.

"KHÔNG!" Tôi nói, nhìn bóng lưng anh một cách giận dữ. 

Trần Thị và Trần Cách không biết họ sẽ làm gì tối nay. Họ không có trong cửa hàng. Cửa hàng khổng lồ không có người quản lý, chỉ có người qua lại tập thể dục. 

Nhưng không sao đâu. Một số người quen thuộc với Trần Ca sẽ giúp đỡ xem xét. Tôi không biết mình có biết Trần Cách không, nhưng vì mối quan hệ của Xiaoxue nên có tính đến chuyện đó phải không? 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lấy lại sức và đứng dậy đi về phía công viên. 

Chỉ là không ngờ trên đường đi lại gặp phải một người mà mình không ngờ tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Gặp gỡ Bạch Mạn Văn

Nhìn lên bầu trời, đêm nay không có trăng nhưng ánh sáng vẫn còn đó vì sao khắp bầu trời. Một ngôi sao mai ở phương đông treo cao, căng ra một sợi chỉ, kéo theo hàng ngàn ngôi sao tỏa ánh hào quang, băng qua từ những nơi cách xa vô số năm ánh sáng để gặp trái đất. Những ngôi sao mà chúng ta nhìn thấy rất có thể là ánh sáng chúng phát ra cách đây vài năm hoặc hơn mười năm. Nói cách khác, liệu chúng có còn tồn tại hay không là một câu hỏi. 

Đèn đường bên đường hình như bị hỏng, nhấp nháy, đèn không sáng lắm, màu sắc mờ mịt. Hơn nữa, nơi này tương đối xa xôi, xung quanh chỉ còn lại một ngọn đèn. Lúc này, ánh sáng này có gì đó không ổn, toàn bộ khu vực trông có vẻ hơi mờ mịt. 

Tôi đi bộ một mình trong đêm, nhưng trong lòng tôi có chút cảm giác như ở nhà. Có lẽ tôi tự an ủi mình rằng người mạnh mẽ thì cô đơn, nhưng trong lòng tôi thực sự rất thích cảm giác này. Điều này không mâu thuẫn với việc đón tia nắng đầu tiên vào buổi sáng. Tôi có thể dậy sớm và làm bất cứ điều gì tôi muốn dưới ánh mặt trời, và tôi cũng có thể bước đi lặng lẽ trong đêm tối. 

Đang đi thì lại xảy ra một chuyện khác. 

Dưới ánh sáng lung linh, bóng của vài người dường như xuất hiện. Tôi nhìn kỹ thì thấy bốn người khoác tay nhau đi trên đường. 

Một vài người vô gia cư hoặc những gã say rượu phát điên vì rượu, hoặc đơn giản là họ lợi dụng sức mạnh của rượu để giải trừ tà ác trong lòng, chậm rãi đi về phía một người phụ nữ mặc đồng phục đen, tay xách túi. 

Rõ ràng có ác ý, một vòng vây được hình thành, buộc người phụ nữ phải liên tục rút lui. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi do dự một lúc rồi lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi cảnh sát. 

Người phụ nữ ở đầu bên kia đang cầm một chiếc túi nhỏ và không ngừng lùi lại những bước nhỏ, thận trọng nhìn những người đang đến gần. Uy nghiêm tích lũy năm xưa không có tác dụng gì trước mặt những người này. Họ chỉ có thể lùi lại, cảnh giác nhìn nhau rồi lấy điện thoại di động ra: “Nếu anh còn đến đây, tôi sẽ gọi cảnh sát!”

Khi tôi nghe thấy giọng nói này, tôi thấy nó quen quen. Tôi đã nhìn kỹ hơn. Đây không phải là Bạch Mạn Văn sao? Tại sao bạn lại ở đây? Cô ấy không sống ở đây, tại sao cô ấy lại đến đây? 

Thấy có nhiều người phóng nhanh tới gần, tôi cất điện thoại đi. 

Lời cảnh báo của cô rõ ràng không có tác dụng gì với những người này, và một số người tiếp tục bước tới. 

"Cô gái, hãy đến và vui chơi." Tên xã hội đen nói điều đó không chút do dự, còn tên xã hội đen đường phố lại trêu chọc cô. 

Thấy cảnh báo không có tác dụng, Bạch Mãn Văn trực tiếp ấn nút quay số trên điện thoại. 

Một vài người say rượu đột nhiên nhanh hơn và lao vào cô, với mục tiêu rõ ràng là lấy đi điện thoại di động của cô. 

Bạch Mạn Văn lùi về phía sau. Khi nhìn thấy có người đến gần, trong mắt anh hiện lên vẻ nghiêm nghị. Anh ta lập tức giơ chân cao gót lên và đá thật mạnh vào người anh ta. 

"À!" Dường như không ngờ cô sẽ đánh trả, người đàn ông bị Bạch Mạn Văn trực tiếp đá vào bụng dưới, hét lên một tiếng. Sau đó anh ta dừng lại trong khi ôm bụng, khuôn mặt nhăn nhó. 

Tiếng hét của những người bạn đồng hành của cô đã cảnh báo một số người, sau đó họ tăng tốc lao về phía trước. Bạch Mạn Văn vẻ mặt lạnh lùng bình tĩnh, cũng không vội vã chạy tới. Cô đá mạnh vào người ở gần mình. Người đó dường như đã say, phản ứng chậm chạp, không thể tránh khỏi. Anh ta bị đá thẳng vào bụng dưới, phải ôm bụng đau đớn và rên rỉ không ngừng. 

Cảnh tượng này làm tôi hơi sợ hãi. Hóa ra người phụ nữ này rất mạnh mẽ. Vài lần này, tôi chỉ thấy đau lòng khi nhìn cô ấy. 

Bây giờ tôi đang nghi ngờ một cách không thể giải thích được. Trước đây tôi đã khuất phục được cô ấy như thế nào? 

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ và cô ấy đang phải đối mặt với nhiều người. Ngay sau đó hai người lại đứng dậy, vẻ mặt càng hung hãn hơn, đuổi theo cô. 

Bạch Mạn Văn thấy vậy lập tức tăng tốc chạy. Để tăng tốc trên đường đi, anh ấy thậm chí còn đá giày cao gót của mình. Chân anh được quấn trong chiếc tất đen, giẫm xuống đất và chạy thật nhanh. 

Đoạn đường này rõ ràng là có chút gập ghềnh, chắc chắn cô ấy sẽ rất khó chịu khi chỉ mang đôi tất đen mỏng ở chân mà ngã xuống. Hơn nữa, cô ấy chạy rất nhanh. Sự kiên cường của cô ấy vượt xa sự tưởng tượng của tôi. 

Không thể giải thích được, tôi cảm thấy người phụ nữ này mạnh mẽ đến mức nào. Nhìn bóng lưng cô, bóng đen cứ nhấp nháy dưới ánh đèn nhấp nháy. Trong một khoảnh khắc, tôi có cảm giác như cô ấy đang dịch chuyển tức thời, giống như một trình chiếu. Cô ấy sẽ xuất hiện xa hơn trong mọi khung hình. 

“Cô ấy đã trốn thoát.” Tôi nói nhỏ, thở dài trong lòng. Đột nhiên, sự hiểu biết của Bạch Mãn Văn cao hơn một vài cấp độ. Điểm yếu thực sự của người phụ nữ này là gì? 

Nhiều người chật vật đuổi theo, nhưng Bạch Mạn Văn tốc độ rất nhanh, có thể chạy rất nhanh đến trung tâm thành phố. Những người này không thể đuổi kịp cô nên cô sẽ được an toàn ở đó. 

Đang định đi theo xem chuyện gì xảy ra thì tôi nghe thấy tiếng khóc từ đêm trước. 

Đó là của Bạch Mãn Văn, ngay lập tức khiến trái tim tôi thắt lại và tôi tăng tốc độ. 

Tôi nhìn kỹ và thấy Bạch Mãn Văn đã ngã xuống đất từ ​​lúc nào đó, và một người bước ra khỏi bóng tối trước mặt anh ta. 

Người này là đồng phạm! 

Trong thời đại an toàn này, đây là lần đầu tiên tôi đối mặt rõ ràng với loại tà ác này. Ngoài ra, tôi ngày nào cũng về nhà đúng giờ và rất ít đi bộ vào ban đêm nên cơ bản chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Những cốt truyện vốn chỉ xuất hiện trong phim truyền hình và phim hoạt hình ban đầu xuất hiện trước mặt tôi một cách bất ngờ. 

Tối nay chúng ta gặp nhau, họ định làm gì? Muốn hiếp dâm à? 

Hai chữ này khiến tim tôi lỡ nhịp, gần như đè nén tôi đến mức không thở được. Tôi chỉ cảm thấy bóng tối xung quanh mình ngày càng dày đặc hơn. 

Thứ gì đó gọi là bạo lực bên trong tôi đang dần được đánh thức, khiến cơ thể tôi khẽ run lên. 

Tôi không thể ngồi yên, bất kể lương tâm hay mối quan hệ giữa Bạch Mãn Văn và tôi. Dù có mối hận thù nào với cô ấy, tôi cũng không thể chịu đựng được những gì cô ấy sắp phải chịu, nhất là khi tôi có đủ khả năng để ngăn chặn nó. 

Bạch Mãn Văn được nhìn thấy có vẻ đau đớn và che vai cô lại. Rõ ràng là vai của cô ấy vừa bị tấn công. Cô chống tay xuống đất và cố gắng đứng dậy nhưng người đàn ông đã cầm gậy và đá thật mạnh vào bụng cô. Cơ thể cô chợt loạng choạng, cô có thể cảm nhận rõ ràng cơn đau. Ngay cả khuôn mặt của cô cũng có chút méo mó. Cô nhìn những người đang tiến lại gần và ngồi trên mặt đất và không ngừng rút lui, cố gắng trốn thoát khỏi đây. 

Nhìn cảnh tượng tội lỗi này, tôi không còn kiềm chế được cảm xúc nữa. Cơ thể tôi run rẩy dữ dội không thể kiểm soát, và tim tôi đập dữ dội như tiếng chiêng và tiếng trống. Như thể cú đá của người đó đánh thẳng vào tôi, tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang tấn công não mình. Mắt tôi dần dần chuyển sang màu đỏ tươi. Tôi nhìn quanh một cái gì đó, rồi mắt tôi dừng lại ở ống thép bị bỏ hoang bên đường. 

"Con khốn kiếp! Hôm nay ta phải giết ngươi! Sao ngươi dám đá vào bụng ta!"

Hai người bị đá đã đuổi kịp. Một người trong đó phát ra âm thanh hung ác, đồng thời hung tợn nhìn chằm chằm Bạch Mạn Văn, ánh mắt trịch thượng nhìn cô, như muốn tìm kiếm sự sợ hãi và nhục nhã ở đối phương, nhưng Bạch Mạn Văn lại không như vậy. Tuy rằng động tác của hắn có chút hoảng loạn, nhưng hắn tuyệt đối không có vẻ gì là đang ở trong trạng thái bối rối. 

"Bạn có muốn tiền không?" Bạch Mạn Văn có chút bối rối nhưng lại rất có trật tự, nói rất nhanh: “Trong túi có mấy nghìn tệ, còn có điện thoại di động của tôi, cũng chỉ có rất nhiều tiền thôi, nếu muốn thì có thể lấy.”

Và anh ấy tiếp tục nói thêm: “Nếu như thế này vẫn chưa đủ, trong thẻ ngân hàng của tôi còn tiền, tôi sẽ rút cho anh”.

Năm người nhất thời sửng sốt. Họ không ngờ Bạch Mãn Văn lại nói như vậy. Một số người trong số họ đã ngừng di chuyển, với ánh sáng chảy vào mắt họ. 

Hắn hiển nhiên bị những lời này có chút cảm động, còn hai người bị đá trước đó rõ ràng có chút bất mãn, ôm bụng: "Ta không thể để ngươi đi như vậy!"

Bạch Mạn Văn tựa hồ có chút sợ hãi, lộ ra vẻ sợ hãi, sau đó tiếp tục nói: "Ngươi chính là cướp đoạt tình dục cùng của cải, ta cho ngươi tiền, ngươi có thể đi tìm một người phụ nữ tốt. Tại sao lại đến tìm ta, một bà già? Và có thể sẽ không an toàn cho ngươi."

Bạch Mãn Văn có ý thức rất tốt về sự cân đối. Cô biết mình không thể nói từ “gọi cảnh sát” vào lúc này, nếu không sẽ kích thích thần kinh mỏng manh của đối phương. 

Bởi vì Bạch Mãn Văn luôn ăn mặc rất bảo thủ và ánh đèn mờ ảo nên không ai biết cơ thể ẩn dưới bộ đồng phục lỗi thời của cô là gì.

Nhiều người rõ ràng đã cảm động trước Bạch Mãn Văn. Họ bàn bạc và nhanh chóng đưa ra quyết định. Một người đàn ông nói: "Túi đâu? Mang qua đây!"

Bạch Mạn Văn vội vàng cởi túi đeo vai đưa cho mấy người, nhưng ngay sau đó, đồng tử của cô đột nhiên giãn ra, hét lên: "Tránh đường!"

Sau đó, anh ta đá vào người người đàn ông phía sau đang định nhặt túi khiến anh ta loạng choạng. Người đàn ông sửng sốt một lúc rồi trở nên tức giận. Người phụ nữ này dám giở trò đồi bại và tấn công anh ta. Bạn có điên không?

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo anh ấy không còn sức để suy nghĩ nữa, vì cây gậy của tôi đã đậu trên vai anh ấy rồi. Trong cơn thịnh nộ, tôi không biết mình đã dùng bao nhiêu sức lực. Tôi chỉ cảm thấy đầu anh ấy chắc chắn sẽ nổ tung ngay tại chỗ nếu cây gậy đâm vào anh ấy!

"Bùm!" Một giọng nói buồn tẻ vang lên. Thanh thép của tôi không rơi trúng đầu anh ta. Bởi vì động tác của Bạch Mạn Văn mà tôi đã chệch khỏi mục tiêu, chỉ đánh trúng vai hắn. 

Thân hình người đàn ông đột nhiên mất kiểm soát ngã xuống, cú va chạm dữ dội như muốn xé nát cơ thể anh ta. Anh ta trực tiếp ngã xuống đất mà không kịp hét lên. 

Tình trạng bi thảm của người đàn ông được nhiều người chú ý, họ lập tức phản ứng và nhìn tôi. 

Lúc này, trong lòng tôi hoàn toàn bị một loại cảm xúc nào đó chiếm giữ, toàn thân run lên, trong tay cầm một thanh thép đã nhặt được, hai mắt đỏ bừng. 

Đây là lần đầu tiên tôi trải qua chuyện như thế này và tôi không biết phải đối mặt với nó như thế nào. Thanh thép trong tay là nguồn gốc của sự tự tin của tôi. Không thể không sợ hãi. 

"Thả cô ấy đi!" Giọng điệu của tôi cực kỳ hung dữ, giống như một con ma xấu xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Nụ hôn điên cuồng

Tôi cao hơn 1,8 mét và việc tập luyện trong giai đoạn này đã giúp tôi có được đường nét cơ bắp rõ ràng. Đứng ở đây, cả người trông vô cùng cao lớn, bao phủ lấy họ, còn có một vùng bóng tối rộng lớn. 

Trong màn đêm bao phủ, dáng vẻ của tôi hiện ra lờ mờ, sự dịu dàng trên khuôn mặt ẩn giấu, vẻ mặt hung dữ khiến tôi trở thành một người hoàn toàn khác. 

Một số người rõ ràng đang sợ hãi, còn người đàn ông bị tôi đánh ngã xuống đất vẫn không ngừng rên rỉ, điều này khiến trong lòng họ nhất thời sợ hãi. 

Không biết ai đột nhiên hét lên: "Cảnh sát tới!"

Một câu nói như vậy lúc bình thường chỉ có thể khiến một số người hoảng sợ, nhưng chỉ cần quan sát một chút cũng sẽ biết đó là sai sự thật. Nhưng vào lúc này, dưới áp lực của tôi, tinh thần căng thẳng của họ trở nên hỗn loạn trong một thời gian. Một người khẽ cử động, đột nhiên họ tản ra thành một nhóm, mấy lần chạy về phía nhau, nhưng tất cả đều bỏ chạy trong tích tắc! Bọn họ chỉ là giả vờ say, hiện tại đã hoàn toàn tỉnh táo, không dám ở lại nữa! 

Ngay cả người đàn ông nằm trên mặt đất rên rỉ cũng nhanh chóng đứng dậy bất chấp cơn đau, ôm vai và nhanh chóng bỏ chạy. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ không gian lại rơi vào im lặng, chỉ còn lại Bạch Mạn Văn đang nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và tôi đang thở dốc. 

Giọng nói vừa rồi rõ ràng là do cô hét lên, giọng nói quá lớn. 

"Nứt!"

Thanh thép trong tay tôi rơi xuống đất, cơ thể run rẩy của tôi ngày càng dữ dội. Cảnh tượng trước đó hiện lên trong tâm trí tôi. Sau sự thúc đẩy cảm xúc, nỗi sợ hãi và bóng tối xung quanh cùng nhau hiện lên, quấn lấy tôi và khiến toàn thân tôi lạnh buốt. Thân thể hắn nghiêng đi, nửa quỳ trên mặt đất. Đầu óc anh trống rỗng, tim đập dữ dội và thở dốc. 

Bạch Mạn Văn chỉ liếc tôi một cái, không nói thêm gì nữa. Sau đó anh ta từ từ đứng dậy, ôm bụng và bắt đầu rời đi. 

"Bạn đang đi đâu thế!?" Cảm nhận được chuyển động của cô ấy, tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. Giọng tôi đột nhiên trở nên to hơn, mang theo chút hung dữ được ngụy trang trong đó. 

Cô ấy dừng lại một lúc, nhưng không quay lại nhìn tôi mà tiếp tục đi về phía xa. 

Thái độ này khiến tôi khó chịu. Tôi tức giận đến mức đột ngột đứng dậy và lao về phía trước. 

Cô ấy dường như không lường trước được hành động của tôi và nhanh chóng bị tôi bắt kịp. Khi cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, tôi đã nắm lấy tay cô ấy ngay lúc cô ấy định quay đầu lại. 

"Bạn đang làm gì thế!?" Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt lạnh lùng, giọng nói cũng vô cùng lạnh lùng. 

Cử chỉ này đổ một thùng dầu vào cơn giận kéo dài của tôi, và bùm! Nó nổ tung trong tích tắc. 

Tôi gần như kéo cô ấy vào góc một cách thô bạo. Bạch Mãn Văn tự nhiên không muốn, liều mạng giãy dụa, nhưng tất cả đều vô ích. Sức mạnh tôi sử dụng thật đáng sợ. 

Khi đến góc tường, tôi đưa tay ra ấn cô ấy xuống. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, nhìn khuôn mặt có chút xấu hổ, dùng giọng thấp nhất có thể, ẩn chứa sự tức giận: "Sao cô lại muốn giúp anh ta! Tôi đã cứu cô!"

Cô ấy bị tôi ép vào góc, một tay tôi vẫn bám vào tường. Toàn thân cô ấy cuộn tròn trong một tư thế hạn chế, lúc này cô ấy đã bị cơ thể tôi ép chặt vào đó. Bộ quần áo trên ngực cô ấy vẫn bị tay tôi kéo. Rõ ràng là cô ấy không thể thở được. Cô ấy đẩy mạnh cơ thể tôi, nhưng vô ích. Cô đành phải cay đắng ngẩng đầu lên, đôi mắt đen lóe lên tia lạnh lùng, giọng nói lạnh lùng quả quyết: "Anh có biết mình đã làm gì không?!"

Sức lực của tôi đột nhiên tăng lên một chút, tôi đưa cái đầu hung ác của mình lại gần cô ấy: "Cô có biết mình đang làm gì không? Trước đây đối với tôi không phải rất kiêu ngạo sao? Tại sao cô không dám đối mặt với những người này, đồ khốn nạn!"

Cô ấy càng ngày càng khó thở và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng cơn tức giận của tôi khiến tôi phải dùng sức trấn áp cô ấy, không để cô ấy đẩy chút nào. Bạch Mạn Văn liều mạng vỗ vai tôi nhưng vô ích. Một lúc sau, cử động của cô ngày càng yếu đi, cổ họng phát ra tiếng thút thít.

Nhìn mái tóc cô ấy rối bù và vùng vẫy, tôi mềm lòng, thả lỏng sức lực trong tay. Cô ấy đột nhiên nhẹ nhõm và dựa vào tôi để thở một cách nặng nề. 

Tôi hơi cúi đầu xuống và có thể chạm vào trán cô ấy. Trên tóc tôi không có mùi mồ hôi, chỉ có mùi thơm tươi mát, nhưng tay cô ấy vẫn đặt trên ngực tôi, chống cự. 

Một lúc sau, cô lấy lại được chút sức lực. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm: "Nếu tôi không đẩy anh ấy ra thì gậy của anh đã rơi trúng đầu anh ấy rồi. Anh có biết anh đã dùng bao nhiêu sức lực không!? Anh có biết hậu quả của việc làm đó không?! Việc anh làm và tôi có gì khác nhau à!?"

Trong khoảnh khắc, toàn thân tôi tan nát thành từng mảnh như thể tôi bất ngờ bị một đoàn tàu chạy tốc độ cao đâm phải. Lời nói của cô ấy dường như đến từ một cơn gió mạnh chín nghìn mét phía trên, biến thành một con dao thép lạnh lẽo và sắc bén, đâm vào tim tôi và nổ tung. 

Cơ thể tôi đột nhiên bắt đầu lắc lư, tôi không còn sức lực để trấn áp cô ấy nữa. Tôi chống tay lên tường, thở hổn hển như đang giãy giụa tìm cái chết, như người vừa chết đuối. 

"Hừ..." Bạch Mạn Văn khóe môi mấp máy, nhưng nhìn bộ dạng lạc lõng của tôi, dường như anh ta vẫn không nói tiếp. 

Cô ấy đẩy cơ thể tôi ra, nghiêng đầu bước ra từ một bên rồi chuẩn bị rời đi. 

"Bạn không thể rời đi!" Giọng tôi lại vang lên, run rẩy.

Cô quay người lại, mặc dù đầu tóc rối bù, quần áo lấm lem bùn đất, nhưng khuôn mặt hơi lấm bùn vẫn lộ ra vẻ khinh thường: “Anh muốn làm gì? Anh có dám không?”

Cử chỉ này ngay lập tức khơi dậy sự tức giận của tôi. Nỗi sợ hãi trong lòng, được thúc đẩy bởi sự tức giận, khiến tôi hơi mất trí. Tôi lấy lại sức, lại ôm lấy anh: “Tất cả là do anh!”

Giọng nói của tôi trở nên vô cùng tức giận và uy lực, như thể đang thanh tẩy: "Tất cả là tại anh! Nếu không có anh, tôi đã không trải qua những chuyện này!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay xé quần áo của cô, dùng động tác thô bạo đưa một tay thẳng vào cổ ngực cô. 

Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi không nhúc nhích, như thể mọi chuyện xảy ra lúc này không liên quan gì đến cô ấy. 

Sự tức giận của tôi tưởng chừng như không đáng kể và không đáng kể trong mắt cô ấy nhưng nó cũng khiến hành động của tôi trở nên thô bạo hơn. Tôi ngẫu nhiên xé bộ quần áo bên ngoài bằng một tay, một tay đã chạm vào phần thịt mịn màng và đầy đặn bên trong. Tôi áp nó vào tường, vừa di chuyển vừa thở hổn hển như một con thú hoang. 

Cô ấy để tôi cưỡng hiếp cô ấy một lúc, cho đến khi tôi xé toạc áo cô ấy, để lộ gần hết làn da trắng như tuyết của cô ấy, sau đó giọng nói của cô ấy vang lên, giọng lạnh lùng: "Anh định cưỡng hiếp tôi à? Lâm Nam? Giống như những người đó à?"

Chuyển động của tôi đột nhiên chậm lại và tôi run rẩy. Sức nặng của hai chữ này quá nặng khiến tôi không thể chịu nổi nhưng tôi vẫn không chịu bỏ cuộc và dùng hết sức bóp chặt vòng một của cô ấy. Như để trút nỗi lòng, tôi siết chặt sự mềm mại trong tay và tàn phá cô ấy. 

Bạch Mạn Văn không có phản ứng gì về việc này. Anh chỉ hơi nhướng mí mắt lên, nhìn tôi chăm chú bằng đôi mắt dưới gọng kính đen. Giọng nói của anh lạnh lùng, gằn từng chữ: “Em dám à?”

Sức mạnh trong tay tôi tăng lên cùng với sự tức giận của tôi, và khuôn mặt của cô ấy rõ ràng là méo mó. Rõ ràng là tôi đã làm tổn thương cô ấy. Tôi đến gần mặt cô ấy, gần như chạm vào cô ấy. Từ khoảng cách này, tôi thậm chí có thể nhìn thấy lỗ chân lông trên khuôn mặt cô ấy. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và gầm gừ: "Em nghĩ anh không dám à?"

"Haha..." Cô đột nhiên mỉm cười, sau đó giọng nói trở nên trầm thấp, như bông hoa rụng trong mùa đông lạnh giá: "Nơi này không có giám sát, không có người đến, tôi cũng sẽ không gọi cảnh sát, anh có muốn làm gì không?"

Giọng điệu rõ ràng rất thấp, tràn ngập bất lực và thỏa hiệp, nhưng bên tai tôi lại vang lên tiếng chuông và vạc vang lên chói tai. 

Động tác của tôi chậm lại, trong lòng vô số suy nghĩ bồng bềnh, lóe lên nhưng tôi vẫn không dám ra tay. 

Tôi chỉ là một học sinh cấp ba, tôi không dám, hai chữ này quá mạnh, tôi không thể chịu nổi, cho dù cô ấy có nói sẽ không gọi cảnh sát, không có giám sát, không ai đến, tôi cũng không làm được, tôi là người bị giam giữ bởi nội quy và nền giáo dục tốt. 

Tôi và cô ấy giữ tư thế này rất lâu, xung quanh yên tĩnh đến mức âm thanh duy nhất là tiếng thở của chúng tôi. 

Chúng tôi vẫn nhìn nhau, nhưng mắt tôi không còn nhìn vào mắt cô ấy nữa mà lơ đãng. 

Thật lâu sau, cô ấy dường như đã bình tĩnh lại: "Anh không làm sao? Sao không nhanh buông tay đi?"

Câu nói này đã đánh thức tôi và tôi lại nhìn vào mắt cô ấy. Đôi mắt dưới gọng đen đã trở lại bình tĩnh. Dường như mọi hành vi bừa bãi tôi làm với cô ấy đều vô nghĩa trong mắt cô ấy. 

Tôi vẫn chưa muốn buông ra, tôi mím môi, đưa tay không nghe rõ. 

Bạch Mạn Văn nắm lấy cánh tay tôi kéo tay tôi ra khỏi ngực cô ấy, nhưng tôi không chống cự nên đành chiều theo hành động của cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn ép cô ấy vào góc và vẫn không chịu nhường vị trí của mình. 

Cô ấy có vẻ không quan tâm và thu dọn quần áo trong không gian nhỏ mà tôi đã tạo cho cô ấy. Đầu tiên cô ấy từ từ xử lý bộ đồng phục lộn xộn trên. Vì hành động thô lỗ của mình vừa rồi, tôi đã kéo bộ ngực trắng ngần của cô ấy ra. Bạch Mạn Văn kỳ thực không hề có chút kiêng kỵ nào, thậm chí trực tiếp lộ diện trước mặt tôi, từng chút một nhét quả cầu mềm về phía sau. Trên đó có chút đỏ và sưng tấy, lông mày của cô ấy cứ cau mày. Rõ ràng lực tôi vừa dùng không hề nhỏ, khiến cô ấy cảm thấy đau. 

Sau khi nhét ngực vào, cô từ từ sắp xếp quần áo. Tôi xé mấy cái cúc không cài được nên cô chỉ có thể thắt chặt quần áo. 

Thấy tôi không tránh đường, anh buộc mái tóc dài bù xù của mình lại với nhau, buộc một sợi chun nhỏ lên rồi buộc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản. 

Sau đó, thấy tôi vẫn chưa nhúc nhích, anh ấy còn lấy thỏi son trong túi ra và tô điểm trước mặt tôi. 

Cử chỉ này làm tôi khó chịu nên tôi nhìn cô ấy một cách dữ dội. 

Nhưng cô ấy phớt lờ ánh nhìn của tôi và chỉ tô son lên miệng. 

Đôi môi đỏ mọng càng trở nên sống động hơn khi cô thoa nhẹ son môi. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, chúng càng đỏ rực và chuyển động, giống như một ngọn lửa đang nhảy múa, lộng lẫy đến mức đốt cháy trái tim tôi. 

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề, hơi thở nặng nề phả vào má cô ấy. Nếu Bạch Mạn Văn để ý, cô ấy liền ngước mắt lên liếc nhìn tôi. Đột nhiên, cô chỉ nhìn thấy một khuôn mặt ngày càng to hơn trong mắt cô. 

"Ờ..."

Như mong muốn, cuối cùng tôi cũng được nếm thử đôi môi đỏ mọng của cô giáo chủ nhiệm của Thầy Jiejie. Hương vị không thể diễn tả được. Tôi chỉ cảm thấy hơi lạnh, rồi một vị ngọt ngào lan tỏa trong miệng. Đó có phải là hương vị của son môi? 

Tôi hơi bối rối nhưng theo bản năng tôi lè lưỡi ra. 

Bạch Mạn Văn phản ứng rất nhanh, khoảnh khắc tiếp theo, trước khi đầu lưỡi tiến vào, tôi đã cảm thấy đau thấu tim. 

"À!" Tôi hét lên và nhanh chóng lùi lại. Tôi chỉ cảm nhận được vị ngọt tanh ở đầu lưỡi. Cùng với cơn đau rát, cô ấy cắn tôi. 

"Sao ngươi dám cắn ta!" Tôi tức giận nhìn Bạch Mạn Văn đang tức giận nhìn tôi. Một tay đột nhiên tóm lấy cổ cô ấy, đồng thời ấn chân tôi vào chân cô ấy. Rốt cuộc, tôi vẫn còn bóng tối tâm lý ở đôi chân của cô ấy nên tôi liền kiềm chế đôi chân của cô ấy, mặc dù chân cô ấy không còn đi giày cao gót nữa. 

"Ừm..." Bạch Mạn Văn bắt đầu giãy giụa, nhưng bị tôi giữ chặt lại. 

Thấy miệng cô ấy hơi hé mở, tôi lập tức tìm cơ hội hôn cô ấy, đồng thời thả lỏng lòng bàn tay một chút. 

Tôi cảm thấy răng cô ấy lại sắp rụng nên tôi vội rút lưỡi ra, áp trán vào trán cô ấy dọa: “Nếu cô dám cắn tôi, tôi sẽ bóp cổ cô đến chết!”

Rõ ràng trong mắt cô ấy có sự hoảng sợ nên lưỡi tôi lại xâm chiếm. 

Cô ấy vùng vẫy một chút, và tôi vẫn hôn cô ấy bất chấp. Tôi cảm thấy thế giới đã thay đổi ngay lập tức. Khoảnh khắc tôi tiếp xúc, đầu óc tôi trống rỗng như muốn nổ tung. Giống như bị ném vào một không gian không trọng lượng, tai tôi ù đi. 

Mãi đến khi nếm được vị nước bọt ngọt ngào của đối phương, đầu lưỡi chạm vào một cái lưỡi mềm mại hồng hồng thu vào, tôi mới phát hiện, tốc độ đóng mở mũi của Bạch Mạn Văn đột nhiên tăng tốc ở khoảng cách gần, hắn phun ra một luồng khí nóng mãnh liệt liên tục đập vào mặt tôi, thổi bay tôi. Kéo về thực tại, tôi cảm nhận được mùi thơm dịu nhẹ, cuối cùng tôi cũng hiểu mình đang làm gì. Tim tôi đập loạn xạ, toàn thân run rẩy. Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi. Nếu bỏ qua cơn đau nơi đầu lưỡi thì hương vị thực sự rất tuyệt vời. 

Khoảnh khắc tiếp theo, trong lúc tôi còn đang choáng váng, Bạch Mạn Văn liều mạng ôm ngực tôi đẩy tôi ra ngoài. Anh ấy còn giơ một đầu gối lên và đẩy mạnh tôi ra ngoài. Giọng nói của anh vừa tức giận vừa hoảng sợ, như bị vắt ra khỏi cổ họng: “Lâm Nam!”

Cô ấy chống trả quyết liệt và vùng ra khỏi miệng tôi, khi cô ấy thấy cô ấy sắp thoát ra khỏi toàn bộ cơ thể, tôi nhận ra điều đó và tăng sức mạnh trở lại, ngay lập tức kiềm chế cơ thể cô ấy lại. 

"Bạn dám!" Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi, ngẩng đầu lên, mái tóc nhuộm trên trán, thêm một chút quyến rũ, đôi mắt dưới gọng đen tối tăm và toát ra một luồng khí khó giải thích, nhưng trong mắt cô ấy vẫn lóe lên sự hoảng sợ. 

Thấy vậy, tôi không nói gì mà chỉ hôn anh lần nữa. 

"Ừ..." Cơ thể cô ấy đột nhiên căng thẳng, sau đó tôi cảm thấy răng cô ấy lại sắp rụng xuống, nhưng cuối cùng lại không rơi xuống. 

Thế là tôi dùng cả hai tay ấn vai cô ấy, đẩy cô ấy vào tường và hôn cô ấy một cách điên cuồng. 

Tôi không biết thủ thuật nhưng tôi biết cách chủ động tìm kiếm cái lưỡi của cô ấy. Miệng Bạch Mạn Văn ấm áp mềm mại, lưỡi của tôi giống như có kẻ đột nhiên đột nhập vào bên trong. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự kháng cự. Tôi liên tục tung ra những đợt tấn công, còn cô ấy chỉ có thể tiếp tục rút lui. 

Tôi đuổi theo chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy, động tác mãnh liệt một lúc. Động tác của cô ấy có vẻ vô cùng linh hoạt, nhưng tôi chỉ là một cô bé còn trinh chưa từng nhìn thấy thế giới. Cái lưỡi to của tôi có vẻ đặc biệt vụng về trên lãnh thổ của cô ấy, và tôi không thể bắt được cái lưỡi hồng ngọt ngào đó.

Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi nghiêng đầu tăng sức mạnh, nhưng Bạch Mạn Văn vẫn không phối hợp, liên tục né tránh đòn tấn công của tôi. Bạch Mãn Văn là một phụ nữ trưởng thành. Đối mặt với một chàng trai trẻ như tôi, nếu cô ấy không nhút nhát, có lẽ tôi thậm chí còn không có cơ hội tiếp cận. 

Sau vài hiệp, tôi vẫn không bắt được lưỡi cô ấy. Ngược lại, nó khiến tôi mệt mỏi đến mức thở hổn hển và thở hổn hển nặng nề. 

Tôi cảm thấy vô cùng bị khiêu khích nên không đuổi theo lưỡi cô ấy nữa, há miệng rộng hơn, che lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy và mút một cách tuyệt vọng. 

Cách tiếp cận tuyệt vọng của tôi cuối cùng đã có tác dụng. Tôi cảm thấy vị trong miệng càng ngày càng ngọt. Cổ họng tôi cuộn lên khi tôi nuốt nước bọt của cô ấy. Lưỡi tôi liếm đôi môi mềm mại của cô ấy và trượt dọc theo thành răng mịn màng bên trong của cô ấy để hấp thụ nước bọt bên trong. 

Bạch Mạn Văn vẫn chống cự, hai tay đặt trên ngực tôi không ngừng dùng lực, nhưng người đàn ông đối mặt với tôi lúc này cũng có chút không thể phản kháng. Lực tay của anh ấy rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều, anh ấy vô thức phát ra một tiếng khịt mũi dài và quyến rũ, hơi thở gấp gáp phả thẳng vào mặt tôi. 

Nụ hôn dài này kéo dài rất lâu nhưng cuối cùng tôi lại bị đánh bại trước. Trái tim quá phấn khích và kỹ năng thô sơ của tôi sớm khiến tôi khó thở, tôi không còn cách nào khác ngoài việc buông môi cô ấy ra, thở hổn hển. 

Cô ấy cũng thở hổn hển, nhưng chuyển động cực kỳ nhỏ so với tôi. Cô ấy chỉ hơi cúi mặt xuống, ánh sáng chiếu lên người cô ấy một cái bóng, khiến tôi khó nhìn rõ nét mặt của cô ấy lúc này. 

Sau khi thở hổn hển khoảng một phút, nhịp tim của tôi bắt đầu dịu lại. Tôi nhìn xuống cô giáo chủ nhiệm trong vòng tay mình. Ánh đèn đường phản chiếu lên khuôn mặt mịn màng của Bạch Mạn Văn, thậm chí còn phản chiếu một chút ánh sáng. 

Cô cụp mi mắt xuống, cúi gầm mặt xuống nhưng lại mím chặt đôi môi đỏ mọng. Màu môi cô hơi thay đổi, không còn đỏ tươi như trước nữa. Tôi đoán là do tôi đã liếm đi một phần lớn son môi nhưng sự cám dỗ đối với tôi vẫn không hề giảm đi một nửa. 

Tôi lại cúi đầu xuống vì ma quỷ. Cô ấy đỡ cơ thể tôi bằng cả hai tay để ngăn tôi lại gần hơn. Cuối cùng, cô ngước mắt lên, tức giận hạ giọng: "Đừng đi quá xa!"

Tôi nhìn tư thế bất lực và tức giận của cô ấy, giống như một con thú cái bị dồn vào chân tường. Đến bây giờ tôi mới nhận ra mình chiếm ưu thế. Vẻ mặt lãnh đạm và lãnh đạm của cô ấy trước đây khiến tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy không còn quan tâm nữa, nhưng có vẻ như không phải vậy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt cô ấy dưới khung kính đen. Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy đôi mắt của cô ấy rất hấp dẫn. Cặp kính gọng đen dày càng tôn thêm vẻ đẹp trí thức cho cô, khiến cô trông đoan trang hơn. Nhưng việc phá hủy sự thể hiện sức mạnh và sự thờ ơ bên ngoài này cũng sẽ làm tăng thêm niềm vui mà tôi có được. 

Tôi phớt lờ vẻ tức giận bên ngoài của cô ấy, chỉ áp sát vào người cô ấy, tiếp tục đưa miệng lên người cô ấy, từ trong miệng phả ra hơi thở nóng hổi, ​​chóp mũi tôi nhẹ nhàng chạm vào má cô ấy. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào môi cô ấy một lần nữa. Son bóng màu đỏ trông gợi cảm và gợi cảm, trên khuôn mặt trắng trẻo của cô dường như có một chút hồng hào. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi phải đối mặt với sự tiếp xúc gần gũi như vậy với chính học sinh của mình và muốn trốn thoát. Tôi cảm thấy lực cản ở ngực mình đột nhiên tăng lên trở lại. Cô ấy đẩy mạnh người tôi nhưng tôi vẫn bất động.

"Thả tôi ra." Giọng nói không còn mạnh mẽ như trước nữa, trầm thấp như có sự đầu hàng nào đó. 

Tôi vẫn không nói, nhưng tôi cũng không tiếp tục hành động. Tôi chỉ ở gần cô ấy và cảm nhận được hơi thở của cô ấy. Bạch Mãn Văn có mùi rất thơm, mùi trưởng thành khó tả, nhưng lại có thể dễ dàng khơi dậy dục vọng của tôi. Hơi thở nóng lan tỏa, và tôi lại bắt đầu di chuyển. 

Cô nhận ra điều gì đó nên lặp lại thủ đoạn cũ của mình, đưa tay ra và dùng lực. Mặc dù vẫn không ngăn được tôi xâm phạm môi cô ấy, nhưng cảm giác có thứ gì đó luôn đè lên ngực cô ấy vẫn rất khó chịu, nên tôi đưa cả hai tay ra nắm lấy cánh tay cô ấy, rồi áp vào bức tường phía sau. Tôi lại tiến về phía trước, khi đến gần cơ thể cô ấy, tôi không khỏi thở dài an ủi. 

Ngay lập tức tôi cảm thấy hai quả bóng mềm mại ép vào ngực tôi qua lớp quần áo, cực kỳ chắc chắn. Sau vài lần ma sát nhẹ, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình phản ứng không thể kiểm soát. Vì chân tôi đang áp vào chân cô ấy nên một vật gì đó nóng hổi ép thẳng vào bụng dưới của cô ấy. 

“Anh…” Giọng cô ấy càng lúc càng lớn, tay chân đều bị tôi khống chế. Toàn bộ cơ thể của cô ấy được trưng bày trước mặt tôi một cách nhục nhã nhưng cô ấy không thể cưỡng lại được. Cô phải cúi đầu xuống, vài sợi tóc xõa xuống, che đi đôi má, cố tránh đối diện trực tiếp với tôi. 

Tôi vô tâm cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của lồng ngực cô ấy, có chút cứng rắn. Tôi đoán đó là do chiếc áo ngực bằng dây thép. Tôi cảm thấy hơi đau khi cọ xát phần thân dưới của cô ấy qua nhiều lớp vải. 

Tôi cúi đầu tìm kiếm đôi môi của cô ấy, nhưng cô ấy quay đầu đi để ngăn cản tôi thành công. Tôi đi theo cô ấy suốt chặng đường, cô ấy quay đầu sang hướng khác. 

"Đừng di chuyển." Tôi thấp giọng đe dọa. 

Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi phát ra âm thanh như muốn chui ra từ trong kẽ răng: “Đừng nghĩ tới nữa!”

Tôi giận dữ đuổi theo môi cô ấy nhưng cô ấy cứ quay đầu đi, tránh nụ hôn của tôi. Trong chốc lát, tôi cảm thấy như mình đang canh giữ ngọn núi kho báu một cách vô ích, nhưng tôi lại cảm thấy mình không biết phải nói gì. 

Nhưng tay tôi đều dùng để điều khiển cô ấy. Tôi không thể giữ cằm cô ấy hoặc ngăn chuyển động của cô ấy. Thật bất ngờ là tôi đã điều khiển được tứ chi của cô ấy nhưng vẫn không thể làm gì được cô ấy. 

"Cẩn thận, ta sẽ bóp chết ngươi!" Sau vài hiệp, tôi cuối cùng cũng mất kiên nhẫn, nhìn chằm chằm vào một bên mặt cô ấy và giận dữ đe dọa. 

Cô ấy đột nhiên đảo mắt, không hề sợ sự đe dọa của tôi, trong đôi mắt đen của cô ấy hiện lên một thứ gọi là tức giận: "Nào!"

Sự im lặng đột nhiên rơi xuống giữa hai người. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy, đầy miễn cưỡng. Tôi không muốn đe dọa cô ấy bằng cách bóp cổ cô ấy, vì điều đó chắc chắn sẽ khiến cô ấy phản kháng dữ dội. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì vội vàng. 

Tôi gần như đã phải trả giá cho sự bốc đồng của mình hai lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Sao và Trăng

"Chuông leng keng~"

Đột nhiên có một giọng nói vang lên phá vỡ bầu không khí im lặng. 

Tôi mặc kệ, vẫn nhìn Bạch Mạn Văn, như không chịu thừa nhận thất bại. 

Chuông reo một hồi lâu, tôi mới cúp máy một lần. Tôi hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi không ngờ nó lại reo lên. 

Lúc này rất khó chịu. Nếu tôi đi lấy điện thoại di động, chẳng phải tôi sẽ gặp bất lợi sao? 

Đúng lúc tôi đang khó xử, Bạch Mạn Văn cúi đầu tránh ánh mắt của tôi. 

"Có người gọi cho cậu."

Ngay lập tức, cơ thể cả hai chúng tôi thả lỏng, và tôi buông cô ấy ra. 

"Xin chào?" Tôi cầm điện thoại lên xem, trong lòng có dự đoán là Thương Anh Vân đang gọi tới. 

"Lâm Nam, ngươi ở đâu? Tại sao lâu như vậy không nghe điện thoại? Tiểu Tuyết, ngươi không muốn sao?" Trong giọng nói có chút vui đùa, hiển nhiên không trách móc. 

"Vừa rồi có chuyện gì xảy ra." Tôi xoa đầu mỉm cười, liếc nhìn Bạch Mạn Văn đang đứng ở một bên. 

Bạch Mạn Văn đang cử động các khớp xương. Có vẻ như trước đây tôi đã làm cô ấy hơi khó chịu. Cô xoa xoa vai và cổ tay, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đùi. 

"Vậy ngươi nhanh tới đây đi! Vẫn là chỗ cũ."

"Được rồi." Tôi mỉm cười gật đầu, sau đó cúp điện thoại, quay người tiếp tục nhìn Bạch Mạn Văn. 

Bạch Mạn Văn không thèm để ý đến ánh mắt của tôi mà chỉ vuốt phẳng quần áo. 

Sau đó cô lại muốn rời đi. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi tiến lên hai bước. Cô ấy quay lại, cảnh giác nhìn tôi: “Anh còn muốn làm gì nữa?”

Tôi mấp máy môi nhưng lại không biết phải nói gì. Trong lòng không còn suy nghĩ gì nữa nhưng tôi vẫn có chút không muốn để cô ấy ra đi như thế này. 

Thấy tôi im lặng, cô ấy quay người bỏ đi, nhưng ngay sau đó lại dừng lại, quay người đi về phía tôi. 

Tâm tôi rung động và tôi không biết ý cô ấy là gì. 

Nhưng khi đi ngang qua tôi, cô ấy cố tình tránh mặt tôi và tìm kiếm rất lâu trên mặt đất, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Tôi biết cô ấy đang tìm giày nên tôi nhìn lướt qua và tìm thấy chúng từ xa. 

Tôi bước tới, nhặt nó lên và cầm nó trong tay. 

Đế giày cao gót của Bạch Mãn Văn không mỏng lắm, cần phải có quy định. Tôi nhẹ nhàng ngửi chúng khi ngồi xổm xuống, nhưng tôi không cảm thấy mùi gì cả. 

Cô ấy nhìn thấy tôi đang nhặt giày, do dự rồi bước lên. 

"Đưa nó cho tôi."

Bạch Mạn Văn đưa tay về phía tôi. 

Tôi nhìn xuống cô ấy. Dưới màn đêm, Bạch Mạn Văn tựa hồ có chút quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng và đôi chân chỉ mang tất đen của cô đang đứng trên mặt đất, dưới ánh đèn dường như hơi phản chiếu ánh sáng. 

Tất của Bạch Mãn Văn rất bảo thủ và màu sắc rất đậm. Chỉ có thể nhìn thấy một mảnh màu đen. Bên trong không có màu thịt nhưng có thể thấy được độ thon và tròn trịa. Nghĩ đến khung cảnh quyến rũ trong phòng làm việc trước đây, màu đen lan đến tận đùi khiến trong lòng tôi muốn động đậy. Tôi cầm đôi giày cao gót trên tay chứ không trực tiếp đưa cho cô ấy. Thay vào đó, tôi nhìn khuôn mặt cô ấy với đôi mắt rực lửa, nhìn theo thân hình gợn sóng tuyệt đẹp của cô ấy và nhìn vào vòng cung tròn trịa dưới chiếc váy đen. 

Dường như nhận thấy ánh mắt của tôi, Bạch Mạn Văn cắn môi dưới, giơ hai chân nhỏ lên đặt lên mu bàn chân kia. Nhiệt độ của mặt đất khiến cô ấy có chút không chịu nổi, sau đó cô ấy từ từ tiến tới, trực tiếp với lấy đôi giày cao gót trong tay tôi. 

Hành động đột ngột của tôi khiến cô ấy giật mình, lùi lại vài bước. Điều này vô cớ khiến tôi cảm thấy có chút buồn cười, không khỏi cười hai tiếng. 

Tiếng cười của tôi khiến cô ấy có chút bẽ mặt. Cô mím môi đứng đó muốn rời đi nhưng đôi chân trần lại khiến cô cảm thấy khó chịu. 

"Nứt!"

Tôi ném đôi giày cao gót trước mặt cô ấy. 

Cô ấy có vẻ hơi không tin, ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt dưới gọng đen nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Tối nay anh sẽ để em đi, anh không rảnh." tôi nói. 

Cô ấy nghe xong liền với tay lấy đôi giày cao gót trên sàn, trong miệng bật ra một tiếng cười khó hiểu, lập tức khiến tôi có chút bối rối. 

Nhìn tấm lưng cong cong của cô ấy đang cúi xuống mang giày, tôi lạnh lùng nói: “Buồn cười không?”

Tiếng cười dừng lại, ngay sau đó cô ấy xỏ cả hai đôi giày vào, ngẩng đầu lên, nhìn mặt tôi, khóe miệng nhếch lên, nửa cười nửa miệng, vẻ mặt mỉa mai. 

Sau đó anh ấy cầm chiếc túi và rời đi bất chấp phản ứng của tôi. 

Thái độ của cô ấy làm tôi khó chịu và tôi đã đuổi theo. Cô ấy nghe thấy tiếng bước chân của tôi và quay lại, định đối đầu với tôi. 

Nhưng tôi đã không cho cô ấy cơ hội này. 

"Nứt!"

Một âm thanh sắc nét vang lên. Khi âm thanh vang lên, tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ âm thanh lại sắc nét như vậy nhưng điều tuyệt vời hơn nữa là cảm giác. Tôi dùng rất nhiều lực nhưng không hề có cảm giác sốc chút nào. Sức mạnh tôi truyền đi đã được hấp thụ tốt. 

Nhưng Bạch Mạn Văn cũng không phải không có phản ứng. Bàn tay tôi đặt lên mông cô ấy khiến cô ấy loạng choạng, thậm chí mông cô ấy cũng lắc lư rõ ràng khi nhìn bằng mắt thường. 

Cô ấy quay đầu lại nhìn chằm chằm vào tôi, che lấy cái mông bị tôi tát bằng một tay, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lâm Nam!"

"Hahaha!" Tôi cười đầy tự hào rồi nhanh chóng rời khỏi chỗ đó và chạy về phía công viên. 

*******

"Xin lỗi, tôi đến muộn, chị Cang." Tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang đứng đó ôm một con chó trắng như tuyết. 

Tôi sững sờ một lúc sau khi nói những lời đó. Đây là tiêu đề sai. 

"Xin lỗi, tôi..." Tôi chợt đỏ mặt. 

"Không sao đâu...có người từng gọi cô ấy như vậy ở trường." Thương Anh Vân khẽ mỉm cười, dường như hiểu rõ địa vị của cái tên "Thầy Thương" trong giới nam sinh, nhưng cô không quan tâm. 

"Có điều gì đó đã làm tôi trì hoãn và khiến bạn phải chờ đợi." Tôi mỉm cười xin lỗi. 

“Không sao đâu…” Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng đến mức tưởng chừng như đang đến từ một nơi rất xa, giống như một đám mây. 

Điều này cũng khiến mặt tôi càng đỏ bừng hơn. Ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy, tôi cảm nhận được mùi hương của các loài hoa như hoa lan và xạ hương tỏa ra từ mình. Nó cuốn trôi cái đầu bị Bạch Mạn Văn lấn át trước đó của tôi, tâm trạng của tôi bắt đầu bất giác bình tĩnh lại. 

"Vậy tôi về trước nhé?" Cô ấy đưa Xiaoxue cho tôi rồi nói. 

"À, tạm biệt..." Tôi vẫy tay tạm biệt.

"Ừ, hẹn gặp lại lần sau." Sau đó cô ấy rời đi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng cô ấy một lúc lâu, cho đến khi cô ấy biến mất khỏi tầm mắt tôi, rồi tôi miễn cưỡng thu ánh mắt lại. 

Rất đẹp. 

Tôi chân thành thở dài, cuối cùng trong lòng cũng cảm nhận được những cảm xúc yêu thương đó là như thế nào. Có lẽ đây là Bạch Nguyệt Quang của tôi. 

Vô tình, hình bóng của mẹ và chị tôi dần mờ nhạt. Sau khi mọi thứ trở lại bình thường, ham muốn loạn luân bị đè nén trong lòng tôi, với lớp phong ấn được thêm vào. 

*******

Dưới ánh đèn trần trong nhà đung đưa, một cô gái mặc đồng phục học sinh đã hoàn thành bài tập về nhà và nằm trên ban công nhìn lên những vì sao bên ngoài. 

Đêm nay trăng bị che khuất nên các ngôi sao tỏa sáng rực rỡ. 

Nhưng khi trăng ló dạng, ánh sáng của các ngôi sao dường như mờ đi. 

Giống như thích một người dù người đó có nhiều khuyết điểm như sao và ít ưu điểm như mặt trăng. 

Nhưng khi trăng ló dạng, mọi khuyết điểm đều được che đậy. 

"Chuông leng keng~"

Nhạc chuông điện thoại di động reo lên và sáng lên trên bàn cà phê trong nhà. 

Âm thanh này đã đánh thức cô gái đang đắm chìm trong màn đêm nên quay lại nhấc máy. 

"Mẹ."

"Mộng Manh, tối nay mẹ không về ăn tối, con ăn một mình trước đi."

Cô gái không nói gì, chỉ mím môi.

"Mộng Manh?" Giọng nói bên kia có chút bối rối. 

"Mẹ ơi, con nhớ anh trai con."

Giọng nói bên kia im lặng một lúc rồi trầm hơn một chút: “Chờ mẹ xong việc một lát, con sẽ đưa con về. Khi đó mẹ sẽ có thời gian chăm sóc hai con.”

Cô gái vẫn không nói gì, giữa hai người là một khoảng im lặng kéo dài. 

Ngay khi mỹ nhân bên kia chuẩn bị cúp điện thoại, một giọng nói nhẹ nhàng đứt quãng từ bên trong vang lên, như đóa hoa bay đung đưa trong gió mạnh: “Mẹ ơi, con ở nhà một mình cô đơn quá.”

Bùm——! 

Trong khoảnh khắc, có một tiếng vo ve, tôi cảm thấy như một cơn bão cấp 18 quét qua, tàn phá trái tim tôi. Cơn thủy triều ồn ào dâng lên trút xuống, giọng nói nhẹ nhàng biến thành vũ khí sắc bén nhất, rạch một đường máu dọc theo điện thoại, khiến trái tim mỹ nữ trong phút chốc tan nát, cô chỉ cảm thấy nỗi đau xé nát tâm hồn. 

"Hãy cho anh thêm chút thời gian, anh nhất định sẽ ở bên em thật tốt..."

Cô ấy ngừng nói khi kết thúc lời nói và giọng nói của cô ấy trở nên nghẹn ngào. Người phụ nữ vô cùng mạnh mẽ này đã không còn vẻ uy nghiêm như thường lệ nữa. Dường như cô cảm thấy lời nói càng nói càng giống như một lời nói dối. Hết lần này đến lần khác, vô số lời nói dối đan xen vào nhau, tạo thành một khoảng cách không thể hàn gắn. 

Tất cả những tình huống này dường như là do cô ấy gây ra,

Thứ bị cúp máy là chiếc điện thoại, thứ chảy ra là nước mắt của hai người. 

Lúc này, mặt trăng đã lộ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Lại một cuộc đối đầu

Sau khi cuộc sống đi đúng hướng, thời gian đã được sắp xếp đầy đủ. 

Sau khi ổn định lại, thời gian trôi qua rất nhanh. Thời tiết vô thức thay đổi, nhiệt độ giảm đi rất nhiều, sự ngăn cản của mùa hè dần dần biến mất, đã là mùa thu. 

Bây giờ đã là cuối tháng 10 và tôi đang nghĩ đến việc bổ sung thêm quần áo. Bây giờ không còn là lúc mặc quần áo ngắn tay nữa, tôi cần bổ sung thêm một chiếc áo khoác. 

Dường như rất đơn giản để thời tiết trở nên mát mẻ hơn, chỉ cần vài cơn mưa nhỏ là đủ. Mưa liên miên, không khí ẩm ướt, quần áo giày dép ướt át, mọi thứ đều ướt át khiến người ta rất khó chịu. 

Trong lớp Tên lửa tên lửa của trường trung học số 1 thành phố Vân Long, lúc này ngoài trời đang đổ mưa, các học sinh áp chót và xếp cuối trong lớp đang ngồi cùng nhau, hàng ngày cãi nhau giữa các lớp. 

"Này, sắp thi giữa kỳ rồi, cậu còn muốn che giấu thực lực của mình à?"

Trang phục hiện tại của Lưu Hiểu Vũ trông có chút buồn cười và dễ thương. Anh ấy còn sớm mặc áo khoác lông vào, trông có vẻ sợ lạnh. Tôi thường cười nhạo anh ấy. Đây có phải là đầu mùa đông? Tại sao Lưu Hiểu Ngọc không đổi tên thành Lưu Hamster? Nó có lông nhưng tôi nghĩ dùng "nhím" để miêu tả sẽ hay hơn nhỉ? Rốt cuộc, anh ta chọc tức mọi người ở mọi lượt. 

Chiếc áo khoác màu xanh trắng của cô ấy có mũ trùm đầu và trên mũ có hai tai gấu trúc nhỏ dễ thương ở hai đầu. Khi đội chiếc mũ lên, anh ấy trông giống như một chú gấu trúc nhỏ. 

Tôi thường thích véo nó khi không có việc gì làm. Tất nhiên, điều này sẽ khiến anh ấy không hài lòng, lần nào anh ấy cũng sẽ phàn nàn và đánh trả, nhưng tôi làm việc không mệt mỏi để chế nhạo điều đó. 

Nghe được lời của anh, tôi không trả lời thẳng mà theo thói quen đưa tay sờ mũ của anh. 

"Bạn đang làm gì thế!" Anh ấy phản ứng lại và nhìn thấy hành động của tôi nên đưa một tay ra bảo vệ mũ, quay đầu lại và nhìn tôi chằm chằm bằng đôi mắt xanh lam. 

"Này..." Tôi thờ ơ rút tay lại. Tôi đã bị phát hiện. Lần sau hãy cẩn thận kẻo bị anh ta phát hiện. 

"Ta cùng bọn hắn lười đánh nhau, tốt nhất tiếp tục làm cao thủ." Tôi khoanh tay trước ngực và làm một cử chỉ bình tĩnh. 

"Ta là tu sĩ càn quét trong Bát Phần Bán Thần, ta ngồi nhìn mây cuộn thư giãn, nghe hoa nở và rụng, chỉ cần ra tay vào thời khắc mấu chốt, ta sẽ đạt đến đỉnh cao ngoài tầm với của bọn họ."

"Bạn?" Anh ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới với ánh mắt dò xét, nghi ngờ hỏi: “Sư phụ?”

"Ngươi cao, tay cũng cao, gọi là cao thủ đúng không?"

"Cái nhìn đó trong mắt bạn là gì?" Tôi khinh thường nói: “Cậu đã bao giờ cảm nhận được không khí ở độ cao trên 1,8 mét chưa? Khoai Tây Nhỏ.”

“Cậu đang nói về ai vậy, Khoai Tây Nhỏ?” Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên không vui, sau đó dùng cây bút trên tay chọc chọc tôi. 

Tôi cố tình duỗi tay ra trước mặt anh, khoe cơ bắp.

"Nào, không đau đâu." 

Anh ấy chọc mạnh vài cái, thấy tôi đang nhìn anh ấy với nụ cười trên môi, anh ấy đột nhiên có chút tức giận, đưa tay ra định nhéo tôi lần nữa. 

Tôi nhếch khóe miệng, không hề sợ hãi anh ta, các cơ trên tay tôi căng lên vì lực. Anh nghiến răng véo thật lâu nhưng vẫn không vào được. 

"Sao cậu vất vả thế?" Lưu Hiểu Ngọc vất vả hồi lâu, mặt có chút đỏ bừng, nhưng ta nhìn vẫn bình tĩnh thản nhiên. 

Tôi hất cằm tự hào: "Vậy thì sao, bạn có biết bây giờ tôi giỏi đến mức nào không? Việc tập luyện trong thời gian này không chỉ là nói suông mà là thật. Hãy nhìn cơ bắp trên cánh tay này, chúng có tốt hơn cơ bắp của vận động viên thể hình không?"

Lưu Tiểu Vũ đã cố gắng rất lâu nhưng không có kết quả. Cô bực bội đến mức không còn cách nào khác đành phải rút tay lại, bất mãn nói: “Anh kiêu ngạo cái gì?”

"Tôi có thể hạ gục hai Lưu Hiểu Ngọc cao 1,6 mét chỉ bằng một cú đấm. Đó chẳng phải là điều đáng tự hào sao?" Tôi cười toe toét.

"Ối..."

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi hét lên, đồng thời mở to mắt, không thể tin nổi nhìn anh. Tôi không bao giờ ngờ rằng anh ấy sẽ làm một việc như vậy. 

"Cô là con gái à? Tại sao lại nhéo eo tôi?"

"Không phải cậu rất tự hào sao?" Lưu Hiểu Ngọc mỉm cười nhìn tôi, vặn ngón tay hai lần, dùng ngón tay nhéo vào phần thịt eo của tôi. 

"Đau quá...buông ra." Tôi vô thức đưa tay ra nắm lấy tay anh rồi kéo đi. Nó có cảm giác êm ái và mềm mại, và một luồng hơi ấm truyền qua tôi. 

Lưu Hiểu Ngọc vội vàng rút tay lại, tức giận nhìn tôi: “Anh làm gì vậy?”

Tôi quay lại nhìn: “Anh đang làm gì thế?”

Chỉ vào tay hắn nói: "Có đạo lý sao? Ngươi được phép đánh ta, nhưng ta không được phép đánh trả? Ngay cả chạm vào ngươi cũng không được, ngươi lợi hại như vậy, nguyên lai đây mới là bản chất thật sự của ngươi."

Nghe được lời tôi nói, Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi quay mặt đi, ánh mắt vô cớ lảng tránh, cô lấy tay xoa xoa, phàn nàn: “Tay anh bóp vào làm tôi đau. Sao lại thô thế này?”

Tôi xòe tay ra trước mặt anh ấy. Họ chai sạn và thô ráp. Đây là những dấu vết do sự làm việc chăm chỉ để lại trong những ngày này. 

"Này, tôi không thể làm gì được. Tôi không phải là thế hệ thứ hai giàu có. Bây giờ tôi không thể dựa vào ai ngoài chính mình." Tôi nói với một nụ cười.

Nói xong, tôi cảm thấy xúc động khó tả. Thực ra, có lẽ ngay cả tôi cũng không ngờ rằng sau khi mẹ bỏ đi, tôi lại phát triển đến mức dã man như vậy. Trong những ngày này, tôi phải thích nghi nhanh hơn và làm tốt hơn những gì tôi tưởng tượng. Sống tốt cùng một lúc. 

"Ồ..." Liễu Hiểu Ngọc trầm giọng đáp: "Mẹ và em gái cậu vẫn chưa về à?"

Tôi kể cho anh nghe về sự ra đi của mẹ và chị gái tôi khi chúng tôi đang chơi game. Tôi không hề xấu hổ khi nói điều đó. Bây giờ tôi là người duy nhất ở nhà. 

“Họ quay lại đây làm gì?” Tôi thản nhiên cười: “Đời người tự do hơn, không ai trói buộc tôi, tôi muốn làm gì thì làm, tự do quá”.

Liễu Hiểu Ngọc suy nghĩ một chút rồi nghiêng đầu nhìn tôi hỏi.

“Vậy cậu có cảm thấy cô đơn không?” 

"Một mình?"

Tôi im lặng một lúc, chỉ cảm thấy một cơn gió ồn ào thổi qua trái tim, khuấy động hàng ngàn suy nghĩ.

Vâng, làm sao tôi có thể không cô đơn? Đêm mẹ ra đi, tôi đã khóc đau lòng. Những đêm tiếp theo, tôi gọi tên cô ấy không biết bao nhiêu lần. Khi nhập viện, tôi chỉ có một mình trong bệnh viện. Làm sao tôi có thể không cô đơn?

Dù nỗi cô đơn luôn ở đó nhưng nó vẫn chưa vượt qua sao? 

Tôi đã quen với sự cô đơn này sau nhiều lần chịu đựng những đòn roi. Sự tức giận của tôi đã được trút qua WeChat và các cuộc điện thoại mà tôi đã chặn cũng như các album ảnh mà tôi đã đập nát.

Bây giờ, tôi nghĩ mình đã đủ mạnh, ít nhất là mạnh hơn trước rất nhiều. 

Và bây giờ tôi không còn cô đơn nữa. Bây giờ tôi đã có rất nhiều bạn bè. Tôi tự tin hơn trước. Bây giờ tôi đang sống một cuộc sống tốt.

"Tôi không đơn độc." Tôi nhẹ nhàng nói, rồi lặp lại lần nữa, nhẹ nhàng thì thầm: "Tôi không cô đơn." 

Nó như đang nhắc nhở bản thân, đồng thời cũng như đang an ủi chính mình.

Thấy Lưu Tiểu Ngư muốn nói gì, tôi đưa tay ra eo anh, định nhéo anh.

"Bạn đang làm gì thế?" Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng dời chiếc ghế nhỏ đi. 

"Tiểu tử ngươi làm cái gì phá hỏng bầu không khí? Ta nhéo ngươi!" Tôi nói một cách ác độc nhưng tay tôi không bao giờ rơi xuống. Tôi vẫn tôn trọng chứng sợ bí ẩn cá nhân của Lưu Tiểu Vũ.

Tuy nhiên, sự tôn trọng chỉ dành cho một số người đáng được tôn trọng. Đối với một số người, chỉ có nắm đấm mới có thể cảnh báo họ. Cũng giống như lý luận, bạn chỉ có thể lý luận với những người hợp lý, và bạn chỉ có thể dùng những phương pháp vô lý với những người vô lý.

"Không, tôi đã sai." Lưu Hiểu Ngọc giơ hai tay lên trước mặt, như cầu xin sự thương xót, nhưng đôi mắt trợn ngược, lộ ra sự xảo quyệt, hiển nhiên không còn thực sự sợ hãi nữa. 

Sau đó tôi thu tay lại: “Hừ, một ngày nào đó tôi sẽ cho anh biết tôi mạnh đến mức nào.”

Ngay khi chúng tôi đang trò chuyện giữa các lớp, màn hình đột nhiên xuất hiện. 

"Lâm Nam, Bạch lão sư có chuyện với ngươi, mời đi văn phòng đi."

Những lời này vừa nói ra, tôi và Lưu Hiểu Ngọc sững sờ trong giây lát, sau đó tiểu đội trưởng rời đi. 

"Sao vậy? Cậu đã làm gì đắc tội với thầy Bạch?" Lưu Tiểu Ngư hỏi tôi.

Tôi cũng có chút bối rối: “Làm sao tôi biết được?”

Mấy ngày nay cô Bạch luôn tránh mặt tôi, nhất là sau đêm đó, cô bây giờ không cho tôi bất kỳ cơ hội nào. Thỉnh thoảng tôi đến cơ quan tìm cô vào buổi tối trong giờ tự học nhưng cô không còn ở đó nữa. Cô ấy nhìn như sợ tôi như hổ, nhưng bây giờ cô ấy lại chủ động đến chỗ tôi? Điều này có niềm tin gì? Hay bạn nghĩ tôi đã cầu xin lòng thương xót? 

Tất nhiên, điều sau khó có thể xảy ra. Tôi biết rõ tính cách của Bạch Mãn Văn. 

Khi đối mặt với một vài người tối hôm đó, sự bình tĩnh và điềm tĩnh mà cô ấy thể hiện vượt xa sự tưởng tượng của tôi. Rõ ràng cô không phải là loại phụ nữ dễ dàng nhượng bộ như vậy. Đương nhiên, tôi không thể làm điều đó một cách trực tiếp như trong tiểu thuyết mà tôi đã đọc, nên tôi chỉ có thể tìm hiểu từ từ. 

"Cô Bạch đã lâu không đến làm phiền cô, chẳng lẽ là bởi vì cô ấy đang kìm nén một vấn đề lớn sao?" Liễu Tiểu Ngư đoán được.

"Làm sao có thể?" Tôi cười khẩy. Sẽ tốt hơn nếu tôi không gây rắc rối cho cô ấy, nhưng cô ấy vẫn muốn gây rắc rối cho tôi? Tôi muốn xem cô ấy sẽ làm gì hơn. 

"Anh ơi, anh hãy đến ngay khi anh đi nhé." Tôi lợi dụng anh ta, nhanh chóng và chính xác nắm lấy đôi tai gấu trúc đỏ trên mũ của anh ta và véo thật mạnh.

"Lâm Tiểu Nam!" 

Tôi không nhìn vẻ mặt của anh ta nữa, né tránh móng vuốt của anh ta, nhanh chóng đứng dậy và bước vào văn phòng. 

Khi đến cửa văn phòng, tôi liền nhìn thấy cô ấy đang cúi đầu viết gì đó. 

Tôi đã báo cáo và bước vào. 

Tôi bước tới bàn cô, nhẹ nhàng gọi: “Thầy Bạch.”

"Hả?" Bạch Mạn Văn đang nghiêm túc viết cái gì đó ngẩng đầu lên. Vẻ mặt của cô ấy bình thường và uy nghiêm, với một khí chất độc đáo. Cô đối xử với bất kỳ học sinh nào cũng bằng vẻ mặt cứng nhắc như vậy. Khuôn mặt trái xoan thanh tú này thật vô dụng trên khuôn mặt cô. 

Nhưng khi hắn ngẩng đầu nhìn ta, hắn sửng sốt một lát, sau đó khí thế uy nghiêm nhanh chóng tan biến như gặp phải ngọn lửa, rất nhanh biến mất. 

"Anh... anh ở đây à?" Bạch Mạn Văn chỉ liếc nhìn tôi một cái rồi nhanh chóng rời mắt đi, tỏ ra vô cùng sợ hãi. 

Khóe miệng tôi hiện lên một nụ cười: "Sao vậy? Anh muốn gì ở tôi? Anh có nhớ tôi không?"

Những lời cuối cùng được nói với giọng trầm hơn. Tôi cũng biết rằng cái này ở trong văn phòng và tôi không thể làm loạn được. 

"Mẹ cậu đã gọi cho tôi mấy lần... hỏi rất nhiều... và rất tỉ mỉ..." Bạch Mạn Văn không để ý đến lời trêu chọc của tôi, nhẹ giọng nói.

"Ví dụ?" Tôi khẽ cau mày, trong lòng dâng lên một cơn tức giận không thể giải thích được. Tại sao người phụ nữ này vẫn không chịu để tôi đi? Anh đã xa em lâu như vậy mà còn muốn kiềm chế em hơn nữa sao? 

"Hiện tại thế nào... Học tập thế nào, thế nào rồi, có thêm quần áo không... Còn có..." Bạch Mạn Văn ánh mắt cũng có chút phức tạp. Cô không biết tại sao mình lại muốn hỏi giáo viên chủ nhiệm những điều này. Hai mẹ con không nói chuyện riêng sao?

"Gì nữa?" Giọng điệu của tôi dần trở nên lạnh lùng hơn, có lẽ vì tức giận, tôi chỉ cảm thấy đây đều là những mối quan tâm sai lầm, và mọi tình cảm của cô ấy lẽ ra đã biến mất ngay khi cô ấy rời xa tôi. 

“Cô ấy bảo tôi chụp hình cô cho cô ấy xem…” Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng nói, giọng điệu nhẹ nhàng, giọng điệu thậm chí có thể khiến cô cảm thấy không thể tin được. 

Nếu như bị giáo viên chú ý vào lúc này, chắc chắn sẽ rất chấn động. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ có lòng vị tha khi đối mặt với học sinh của mình và sẽ không đẹp với cô ấy. Bây giờ cô ấy mềm mại, dịu dàng và ăn nói nhẹ nhàng như vậy, giọng nói cũng không dám cao quá. Đây vẫn là nữ tu già đáng sợ của Miejie Master sao? 

Tôi hơi siết chặt nắm tay, hít một hơi thật sâu rồi thả ra. 

"Anh chỉ ở đây để hỏi em trả lời thế nào thôi. Anh thường bào chữa cho mấy cuộc điện thoại vừa rồi bằng cách nói rằng anh đang ở trong lớp, nhưng mẹ em... gọi hơi nhiều đấy." Bạch Mạn Văn nhận thấy tôi có gì đó kỳ lạ, liền trở nên thận trọng khi nói chuyện. 

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: “Không sao đâu. Chỉ cần nói rằng mọi thứ vẫn như bình thường và kết quả của tôi cũng vậy”.

Chỉ vậy thôi, tôi dừng lại và nói: “Anh có thể dùng giọng điệu ác độc hơn, giống như cách anh từng đối mặt với tôi trước đây, để khiến cô ấy tin rằng tôi không hề thay đổi chút nào.”

“Nếu anh nói điều này vài lần, tôi tin rằng cô ấy sẽ dần dần mất kiên nhẫn và sẽ không gọi điện hỏi thăm nữa.”

"Ngoài ra, về bức ảnh mà bạn đề cập, tôi sẽ gửi cho bạn một bức ảnh ngay bây giờ."

Tôi lật album ảnh trên điện thoại và tìm thấy một bức ảnh mấy tháng trước mà Lưu Hiểu Ngọc chụp cho tôi. Tôi bị phân tâm trong giờ học và anh chàng này đã chụp ảnh. 

Sau đó tôi chuyển nó cho Bạch Mãn Văn.

"Mọi chuyện sẽ diễn ra như tôi đã nói. Đừng can thiệp vào. Bạn hiểu chứ?" Giọng tôi nghe như ra lệnh. 

Bạch Mạn Văn hơi do dự, hiển nhiên vẫn không thể thích ứng được với việc học sinh nói chuyện với mình bằng giọng điệu như vậy, hơn nữa học sinh này lại là một học sinh kém cỏi mà trước đây cô coi như cái gai trong lòng. 

Thấy Bạch Mạn Văn không đáp lại, tôi hơi hạ giọng, giọng nói trầm hơn, nhưng đáng sợ hơn: "Bạch Mạn Văn, tan học đừng để tôi cản đường cậu về nhà. Cậu tin tôi đi, nếu cậu dám nói thêm một điều nữa, tôi cũng dám làm như vậy. Nếu có chuyện gì xảy ra, đó không phải là quyết định của cậu."

Bạch Mạn Văn thân thể khẽ run lên, trong thanh âm tràn đầy phẫn nộ cùng run rẩy: "Đừng đi quá xa! Ngươi cho rằng ta không dám đánh chết ngươi sao?"

“Cá chết lưới rách?” Tôi chế nhạo: “Anh có đủ tư cách không?”

“Bạn là một giáo viên đáng kính, một ngôi sao sáng trong trường, bạn có chồng là trưởng khoa Giáo dục đạo đức và có một cô con gái mà trước đây bạn từng khoe khoang”. Giọng tôi dừng lại, giống như một nhân vật phản diện trong phim truyền hình, và tôi nói nhỏ vào tai cô ấy: "Em có chắc là muốn tất cả những điều này sụp đổ ngay lập tức không?"

Đồng tử của cô ấy co lại rõ ràng, sau đó cơ thể cô ấy bắt đầu run lên nhè nhẹ, và cô ấy đột nhiên siết chặt cây bút hơn. 

Tôi chỉ đứng dậy và cho cô ấy một lúc để suy nghĩ. 

Một lúc lâu sau, cô mới buông tay ra, ngước mắt lên nhìn tôi đầy hận thù: "Lâm Nam, anh có biết mình đang làm gì không? Anh chỉ là học sinh cấp ba mà thôi!"

Tôi hơi choáng váng.

Một làn gió từ nơi xa đến, xuyên qua những cây long não cao lớn, đi qua con đường hoa quế, mang theo không khí ẩm ướt của mưa và hương hoa vào văn phòng, quét vào lòng tôi. 

Đúng, tôi chỉ là một học sinh trung học, bây giờ tôi đã trở thành gì rồi? 

Có thể bản chất của tôi là thích ứng quá nhanh và thay đổi quá nhanh so với tôi trước đây nhưng tôi không hề hối tiếc. Mọi người sẽ thay đổi. Tôi đã đưa ra những lựa chọn hết lần này đến lần khác. Đương nhiên, tôi sẽ không bao giờ nhìn lại con người mình trước đây. 

Tôi nhìn vào mắt Bạch Mạn Văn, lửa giận trong đó gần như đông cứng lại, "Anh cũng có phần trong sự thay đổi của tôi. Hiện tại tôi chẳng có gì cả, anh có muốn nếm thử thứ này không?"

Giọng nói của tôi quá đáng sợ, giống như một kẻ liều lĩnh, điên cuồng đến mức không thể bỏ qua nỗ lực nào. Nhìn tư thế của tôi, Bạch Mạn Văn rõ ràng là đang sợ hãi, miệng nhếch lên nhưng lại không nói gì. 

Tôi không mong đợi câu trả lời của cô ấy nên chỉ để lại một câu: "Đừng cố chọc tức tôi."

Sau đó anh sải bước ra khỏi văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Tháp Eiffel

Không hiểu sao, cơn tức giận trong lòng tôi càng lúc càng mạnh, tốc độ của tôi dần dần tăng tốc. 

Tôi cũng là học sinh trung học và tôi không muốn trải qua chuyện này. Sẽ thật tuyệt nếu được học tập trong im lặng như những người khác. Tôi không phải lo lắng về bất cứ điều gì. Sẽ có người lo cơm ăn, mặc, nhà ở và phương tiện đi lại cho tôi. Tôi chỉ có thể tập trung vào việc học.

Trong lòng tôi tức giận nhưng không có nơi nào để trút bỏ, bởi vì tất cả những điều này là do chính tôi gây ra. Nếu tôi muốn ghét hay tức giận, đó chỉ là tự mình gây ra. 

Nhưng tôi vẫn tuyệt vọng than phiền về sự quyết tâm của mẹ thì một giọng nói khác vẫn không ngừng gọi tên, chứng minh cho mẹ thấy rằng không có mẹ thì con vẫn có thể sống tốt. Chỉ khi sự nổi loạn và sự bất khuất trong lòng cùng nhau dâng lên, tôi mới nhận ra thời kỳ nổi loạn của mình đã muộn màng và bạo lực đến mức nào. Có lẽ “giai đoạn nổi loạn” này chỉ là một cái cớ tôi tự bào chữa, để tôi có thể tự an ủi mình trước những thay đổi hiện tại của bản thân và mọi việc tôi đã làm. 

Tôi đi dạo quanh khuôn viên trường trước khi bước vào lớp học. Cơn mưa nhẹ làm ướt tóc tôi, tâm trạng tôi dần dần bình tĩnh trở lại. Lớp học đã vào lớp được hơn mười phút. 

"Báo cáo!"

Tôi đứng ở cửa và báo cáo. 

Đột nhiên ánh mắt của cả lớp đổ dồn vào tôi, tôi không thể rời mắt. 

"Lâm Nam? Tại sao em lại về phòng học muộn như vậy?" Giáo viên tiếng Anh là một phụ nữ béo và đang cau mày nhìn tôi. 

"Ồ, vừa rồi hiệu trưởng hỏi tôi một chuyện." tôi nói. 

"Tại sao lại muộn thế?" Giáo viên tiếng Anh lẩm bẩm nhưng vẫn cau mày: "Mau trở về chỗ ngồi."

"Được rồi." Tôi đáp lại một cách vô cảm và nhanh chóng bước về chỗ ngồi của mình. 

Lưu Hiểu Ngọc có chút lo lắng liếc nhìn tôi, tôi xua tay ra hiệu rằng anh ấy không sao. 

Tôi đợi cho đến khi lớp học kết thúc.

Liễu Tiểu Ngư nóng lòng hỏi: "Sao vậy? Bạch lão sư có quan hệ gì với ngươi sao?"

"Không sao đâu." Tôi thờ ơ trả lời: “Chỉ là mẹ tôi gọi thôi.”

“Mẹ anh vẫn quan tâm đến anh.”

"Cẩn thận... haha..." Tôi mỉm cười với chính mình nhưng không nói gì. 

Lưu Hiểu Ngọc khẽ cau mày nhìn tôi: "Biểu hiện của em thế nào? Mẹ em là mẹ của em. Dù thế nào đi nữa, bà vẫn quan tâm và yêu thương em."

Giọng điệu của anh ta không hề ác ý nhưng lại mang đến cho tôi một sức tấn công mạnh mẽ không thể giải thích được, đánh vào trái tim tôi như một bùa mê. 

Tôi không hiểu sao nhớ lại mối quan hệ thân thiết giữa Lưu Hiểu Ngọc và mẹ anh ấy. So với hoàn cảnh hiện tại của tôi, tôi cảm thấy có sự khác biệt. Tôi hơi bực mình một lúc: “Gia đình mỗi người mỗi khác, không phải ai cũng thân thiết như anh và mẹ anh. Anh đang nói về tôi từ góc độ nào? Anh chưa từng trải qua những gì tôi đã trải qua, làm sao có tư cách để nói về tôi?”

Giọng điệu của tôi rất tệ, điều này có thể thấy được từ vẻ mặt của Lưu Tiểu Vũ. Sau khi tôi nói xong, sắc mặt anh ấy đột nhiên trở nên xấu xí. 

"Em muốn khóc bao nhiêu cũng có thể, sẽ luôn có người an ủi em, nhưng anh thì không. Dù anh có khóc đến đâu, anh cũng phải tự mình lau nước mắt. Anh có người để dựa vào, nhưng anh thì không. Đây là sự khác biệt cơ bản nhất giữa anh và em." Nói xong tôi lại thấy hối hận. Người trẻ luôn bốc đồng. Tất cả đều là lỗi của Bạch Mãn Văn, khiến tôi cảm thấy khó chịu. Hiện tại đắc tội Lưu Hiểu Ngọc, chỉ sợ đối phương lại một tuần nữa sẽ không để ý tới mình. 

Cơ thể của Lưu Tiểu Vũ đã hoàn toàn quay đi và anh ấy không cho tôi thấy vẻ mặt của mình, nhưng tôi có thể tưởng tượng anh ấy đang khóc. 

Nói xong những lời này, cơn tức giận trong lòng dần dần lắng xuống, nhưng nhìn bộ dáng của Lưu Hiểu Ngọc, tôi lại cảm thấy áy náy không thể giải thích được. 

"Tôi xin lỗi, tôi không kiềm chế được cảm xúc của mình. Này, tôi luôn như vậy. Tôi vốn không có nhiều bạn bè, lại thích trút những cảm xúc không tốt của mình lên người khác." Tôi xin lỗi Lưu Hiểu Ngọc, tại sao tôi không thể luôn kiềm chế được cảm xúc của mình? Có vẻ như vẫn còn một chặng đường dài phía trước. 

Lưu Tiểu Ngư không nói chuyện, nhưng thân thể cũng không run rẩy. Đây là một tin tốt đối với tôi và cũng có nghĩa là anh ấy đã không khóc. 

"Nếu bạn cảm thấy rất tức giận, hãy đánh tôi." Tôi nhẹ nhàng nói, đồng thời nói thêm trong lòng, dù sao đánh tôi cũng không đau. 

Anh vẫn không nói gì mà quay đầu sang đó, lấy bút ra và đi làm bài tập. 

Có vẻ như bạn lại phải phớt lờ tôi trong một thời gian dài nữa. 

Nhìn hành động của anh, tôi hiểu ngay rằng chiến tranh lạnh lại bắt đầu. 

Thành thật mà nói, tôi thà anh ấy nhéo tôi vài cái còn hơn là chịu đựng sự bạo hành lạnh lùng của anh ấy đối với tôi. Tôi thực sự không hiểu tại sao anh ấy, một người đàn ông, lại có thể keo kiệt như vậy. 

Tôi từng nghĩ đến việc quàng tay qua vai cậu ấy và cùng nhau đi ăn, nhưng cậu bé này chắc chắn sẽ không vui. 

Trong mắt tôi, Lưu Hiểu Ngọc giống như một người chịu ảnh hưởng sâu sắc của nghệ thuật, giống như một nghệ sĩ. Trong mắt tôi, anh ấy là người đa cảm. Gia đình của Lưu Tiểu Vũ giàu có và khá giả, đã cho anh một môi trường tốt để trân trọng quá khứ và mùa thu. Chắc hẳn anh ấy là một người rất giàu cảm xúc. 

Tôi thở dài trong lòng. 

Nhưng tôi thì khác. Tôi bây giờ như hạt cỏ dại rải rác bên đường, cố gắng đẩy đá đi, lớn lên, đón nắng mỗi sớm mai, và vất vả mỗi chiều.

Còn Lưu Hiểu Ngọc là bông hoa xinh đẹp bên trong tấm kính nhà kính. 

Tôi không có ý coi thường anh ấy. Ngược lại, tôi ghen tị với sự linh hoạt của anh ấy và gia đình anh ấy. Anh ấy có vẻ rất thoải mái và thư thái, đó là cảm giác thư giãn độc nhất vô nhị ở những đứa trẻ con nhà giàu. Tôi thích cảm giác được ở bên anh ấy. Anh ấy không bao giờ truyền cảm xúc tiêu cực cho tôi. Ở bên anh, em thấy nhẹ nhàng như cơn gió xuân tháng ba. 

Tôi nhìn vào lịch học và thấy hôm nay lại là thứ Sáu. Tuần tới sẽ có bài kiểm tra giữa kỳ. 

buổi chiều. 

Sau khi Bạch Mạn Văn giao điện thoại ra khỏi trường, tôi lặng lẽ thu dọn cặp sách chuẩn bị rời đi. 

"Lâm Nam."

Lưu Hiểu Ngọc, người từ sáng không nói chuyện, đột nhiên gọi điện cho tôi, khiến tôi hơi ngạc nhiên. 

“Có nên tiếp tục tức giận không?”

“Tôi keo kiệt đến vậy sao?” Giọng điệu của Lưu Hiểu Ngọc có chút không hài lòng. 

Tôi im lặng một lúc rồi gật đầu mạnh mẽ. 

Liễu Tiểu Ngư bĩu môi nói: "Ngươi thật keo kiệt, ta chỉ nói một câu, ngươi nói rất nhiều blah blah blah, lại hung dữ đến mức muốn hù dọa ta."

Giọng tôi chợt dịu đi: “Xin lỗi.”

Từ tiếng Anh này chủ yếu được sử dụng khi bạn muốn bày tỏ lời xin lỗi nhưng lại cảm thấy hơi xấu hổ khi nói "I'm Sorry". Dù sao thì đó cũng là cách nó hoạt động với tôi. 

"Không có gì." Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng trả lời.

Tôi không vội quay lại. Tôi bước lại với cặp sách trên lưng và ngồi cạnh anh ấy. 

Tôi đưa tay lấy từ trong túi trong góc của anh ấy ra một quả táo lớn rồi cho vào miệng. 

"Này... đừng." Lưu Tiểu Ngư ngăn hắn lại. 

"Nứt." Nhưng tôi đã cắn một miếng rồi. 

"Có chuyện gì thế? Bạn không cho tôi ăn gì à?"

"Cái này chưa giặt." Lưu Hiểu Ngọc dang hai tay ra, vẻ mặt bất lực. 

Tôi cử động miệng, mơ hồ nói: “Chỉ là do chưa rửa, không sạch, ăn vào sẽ không bị bệnh.”

"Miễn là bạn hạnh phúc." Lưu Tiểu Vũ đã đồng ý với tôi.

Tôi đã xem nhiều phim nước ngoài. Trên thực tế, tôi có thể thấy một cảnh trong những bộ phim đó có sự tham gia của các diễn viên Âu Mỹ. Khi người nước ngoài giao tiếp, chuyển động cơ thể của họ mạnh mẽ hơn. Khi tôi xem Lưu Tiểu Vũ, mặc dù động tác của anh ấy không quá khoa trương nhưng anh ấy vẫn thường xuyên sử dụng cơ thể để thể hiện cảm xúc bên trong của mình. 

Tôi hỏi: “Lưu Hiểu Ngọc, mẹ cậu là người nước ngoài à?”

Nhìn thoáng qua thì rõ ràng rồi, nhưng tôi vẫn muốn xác nhận. 

Lưu Hiểu Ngọc sửng sốt một chút, sau đó gật đầu: "Đúng vậy, mẹ ta là người Anh."

"Ồ, ngươi là con lai, khó trách ngươi giống như một cô bé." Tôi nhìn người kia một cách cẩn thận. Anh ta có khuôn mặt thanh tú, làn da trắng và đôi mắt to màu xanh. Anh ấy thực sự rất đẹp, giống như một yêu tinh vậy. 

Tôi cũng rất ấn tượng về mẹ của Lưu Tiểu Vũ. Khuôn mặt thanh tú như yêu tinh và dáng người mũm mĩm khiến tôi thở dài rằng cô ấy xứng đáng được làm bạn nước ngoài. 

“Anh sẽ quay lại Anh phải không?” Tôi hỏi. 

Lưu Tiểu Ngư do dự nói: "Rất ít."

“Ngay cả khi thỉnh thoảng tôi có quay lại Anh, tôi cũng không về nhà mà chỉ chơi ở đó.”

Nhìn vẻ cô đơn trong mắt cô ấy, lòng tôi cảm động, "Sao vậy?"

"Không còn nữa." Liễu Tiểu Ngư lắc đầu, đổi chủ đề: “Chúng ta nói chuyện khác đi.”

"Bạn đã nhìn thấy tháp Eiffel chưa?" Tôi đã không ngần ngại hỏi sau khi nhìn thấy điều này. Rõ ràng nhà đối phương không đẹp như tôi tưởng tượng nên tôi đổi câu hỏi, tò mò hỏi.

"Tôi đã nhìn thấy nó." Lưu Hiểu Ngọc gật đầu, sau đó liếc nhìn tôi: "Tháp Eiffel là của Pháp, không phải của Anh."

Tôi đột nhiên trở nên xấu hổ. Tôi thực sự nghĩ đến tháp Eiffel trong tiềm thức. Tôi vẫn phải suy nghĩ để thay đổi chủ đề. 

Nhưng anh ấy hơi ngạc nhiên: “Anh đã đến Pháp chưa?”

"Đúng." Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng gật đầu, vẻ mặt bình tĩnh thoải mái. 

Tôi bực bội: “So với anh, tôi giống như một con chó địa phương, ngồi trong giếng nhìn trời, cái gì cũng không biết. Nói chi là ra nước ngoài, tôi chưa bao giờ ra khỏi thành phố này”.

"Thật sự?" Lưu Hiểu Ngọc cười nhìn tôi, "Không phải em luôn ra vẻ 'Anh là người giỏi nhất thế giới' sao? Tại sao em lại nghĩ như vậy?"

"Này..." Tôi khoanh tay nói: "Anh biết cái gì? Đây gọi là sự khiêm tốn của kẻ mạnh."

"Cho bạn một chút ánh nắng và bạn sẽ rực rỡ. Bạn có tự hào khi nói mình béo không?"

Tôi đột nhiên không vui và nói thẳng: "Bây giờ tôi có béo không?"

"Ừm..." Lưu Tiểu Ngư nhìn tôi. Tôi thực sự có thể nói rằng tôi đã giảm cân trong hai tháng qua, "Chà ... không béo."

"Được rồi, tôi về trước, không chơi với anh nữa."

Tôi đứng dậy với cặp sách trên lưng và nhéo đôi tai gấu trúc của nó.

"Tại sao bạn lại vội vàng?" Lưu Hiểu Ngọc mặc kệ quần áo bị véo. 

“Tôi về đón cô gái nên không có thời gian đi cùng em.” Tôi vẫy tay. 

"Này, đợi đã."

Tôi bất lực dừng lại chờ anh thu dọn đồ đạc. 

"Ấm đun nước, sách, văn phòng phẩm...và thức ăn..." Anh ấy chậm rãi sắp xếp mọi thứ, và tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Cậu bé Lưu Tiểu Ngư, cậu có thể nhanh lên được không?" Tôi chống tay lên hông nhìn động tác chậm rãi của anh với vẻ mặt bất lực, nhìn xuống anh. Không hiểu sao, tôi cảm thấy mình giống như một phụ huynh đi đón con tan học. Con bé đang thu dọn đồ đạc một cách chậm rãi khiến tôi có chút sốt ruột. 

Liễu Tiểu Ngư tăng tốc: "Sẽ ổn thôi, sẽ sớm ổn thôi."

Chờ một lúc, cô thu dọn đồ đạc rồi nói: "Được rồi, đi thôi."

Lúc này trong lớp vẫn còn có một số người, là bạn cùng lớp. Nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc chuẩn bị rời đi, bọn họ liền chào Lưu Hiểu Ngư: "Tiểu Ngư, cậu có nhà không?"

"Đúng." Lưu Tiểu Vũ mỉm cười chào họ và nói hẹn gặp lại vào tuần sau. 

Nhưng tôi chỉ có vẻ mặt lạnh lùng và không có điểm gì chung với những người bạn cùng lớp này. Trước đây là do tôi bị cô lập, nhưng bây giờ tôi chỉ đơn giản là không muốn giao tiếp với người khác. 

Sau khi Lưu Tiểu Ngư chào hỏi xong, tôi và anh ấy đi xuống lầu. Một người đàn ông mặc đồ đen và đeo kính râm đứng đó. Trên thực tế, tôi rất ngưỡng mộ cách người đàn ông này bước vào. Rõ ràng anh ta không phải là người tốt trong bộ trang phục này. Làm thế nào an ninh trường học có thể cho anh ta vào? Nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi hiểu ra, chẳng phải bảo vệ trường học cũng là những người sợ cứng rắn sao? 

Tôi gửi một ít khoai tây nhỏ cho cá rô phi, sau đó chào anh ấy rồi rời đi. Tôi không có ấn tượng tốt với cá rô phi vốn thích khoe khoang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60: Phòng tập đồng tính nam

Phòng tập thể dục Bros. 

"Hừ..."

Hiện tại tôi đang đổ mồ hôi đầm đìa trong phòng tập gym và tập squat. 

Sau khi kết thúc một bộ, tôi nghỉ ngơi và quay lại thì thấy có người đang quay video cho tôi. 

"Chị Trần, sao chị lại quay phim em?"

Tôi xấu hổ quay đầu đi để ngăn cô ấy vỗ nhẹ vào mặt mình. 

"Tôi sẽ ghi lại hành trình biến đổi của một người béo và đăng lên mạng, chắc chắn sẽ có người quan tâm." Trần Thị chĩa điện thoại di động của cô ấy về phía tôi và nghịch nghịch nó bằng cả hai tay. Cô ấy có vẻ mặt nghiêm túc và trông rất chuyên nghiệp. 

"Cái này có gì thú vị? Có ai xem không?" Tôi hỏi một cách ngượng ngùng. 

"Tôi đã đăng nó lên mạng từ lâu và nó vẫn có rất nhiều lượt xem." Trần Thị dừng quay, bấm vào điện thoại và mở video vừa rồi để xem. 

"Làm sao điều này có thể được?" Tất nhiên là tôi không tin điều đó.

Lúc này, một người qua đường tập thể dục mỉm cười nói: "Chị Trần, trên mạng có rất nhiều người hâm mộ."

Lần này tôi sửng sốt, lấy điện thoại ra: "Anh tên gì? Tôi sẽ tìm."

"Thơ."

Tôi đã tìm kiếm và tìm thấy một tài khoản, nhưng nó chứa đầy những thứ linh tinh. Trần Thực cùng Trần Ca đều không có lộ ra mặt. 

"Làm sao có thể có mấy trăm vạn fan?" Tôi có chút ngạc nhiên nhìn nội dung rồi quay lại nhìn cô ấy. 

Trần Thời cười không nói gì. 

"Đây là vai trò của khả năng kiếm tiền." Người bên cạnh thở dài. 

Tôi cuộn xuống và thấy rằng thực sự có rất nhiều video về tôi. Chúng có lẽ là những video tôi tập thể dục, nhưng khuôn mặt của chúng đều được mã hóa. 

"Bởi vì ngươi không đồng ý nên ta chưa bao giờ cho ngươi lộ mặt, nếu ngươi không muốn, ta sẽ xóa." Trần Thị ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

"Không có gì đâu." Tôi trả lời trong khi xem qua các video của mình. 

Tôi chỉ không ngờ rằng cô ấy đã bắt đầu chụp ảnh từ lâu. Lúc đó tôi cũng biết cô ấy sẽ lại chụp ảnh. Tôi tưởng mình chỉ chụp ảnh và ghi lại thôi nhưng không ngờ cô ấy lại đăng lên mạng. 

Đương nhiên, những nhận xét ban đầu không được tốt lắm. Chúng bao gồm mọi thứ, và hầu hết chúng đều nói về những người béo và những thứ tương tự. 

Sau đó, các bình luận bắt đầu tốt hơn. Họ đang vui lên và hỏi cô ấy làm cách nào để giảm cân. 

Không hiểu sao tôi luôn có cảm giác Trần Thị là một ông trùm kinh doanh. Trần Ca hiển nhiên rất giàu có, nhưng Trần Thị tựa hồ cũng không nguyện ý làm một người vợ giàu có. 

"Tiểu Nam, số tài khoản của em là bao nhiêu?" Trần Thị đột nhiên ngẩng đầu lên và hỏi tôi. 

"Tôi đang theo dõi bạn. Người theo dõi bạn mới nhất là tài khoản của tôi."

"Ồ." Trần Thực gật đầu, cúi đầu nhìn điện thoại: "Ta hiểu được."

Lúc này có một thanh âm xen vào: "Ngươi luyện tập và nghỉ ngơi cũng gần xong rồi, chúng ta đánh nhau một trận nhé?"

Tôi quay đầu lại nhìn người đó, trên mặt lộ ra vẻ bất lực: "Anh Vương, anh có thể tìm người khác được không?"

Người đàn ông này cao khoảng 1,7 mét và hói đầu. Anh ta nhìn thấy vậy thì cong môi nói: "Bọn họ không muốn đấu với tôi. Họ hỏi tôi xem chúng ta có cùng hạng cân hay không. Cân nặng của anh là gần nhất với tôi. Tôi không đấu với anh thì tôi muốn đấu với ai?"

"Được rồi." Tôi nhún vai, vì đã quen với khoảng thời gian này nên mới nhìn anh: "Đừng chào vào mặt tôi."

Vương Đức Hoa bỗng nhiên cười lớn: “Đánh vào mặt ta, ngươi không hề có chút thương xót sao?”

"Thả tôi đi không phải là đúng sao? Cậu đã luyện tập được bao lâu rồi?"

Vương Đức Hoa sờ sờ cái đầu hói của mình, tức giận nói: "Chết tiệt, tiểu tử ngươi không làm việc gì nhẹ nhàng hay thô bạo. Tại sao ta lại để ngươi làm? Hơn nữa, bọn họ đều là mẹ ta sinh ra, ta cũng không nợ ai cả."

Tôi lập tức không vui nói: “Vậy anh có thể tìm người khác gọi điện.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi chưa hướng dẫn bạn à?" Vương Đức Hoa cười nói. 

"Nào, cậu cứ tiếp tục bắt nạt bọn trẻ đi." Tôi liếc nhìn anh ấy. 

Quen nhau một khoảng thời gian như vậy, tôi phát hiện ra người đàn ông trung niên này có thể đã xử lý quá nhiều trẻ con, kỹ năng cũng không tốt lắm. Anh ấy không thể tự mình thực hiện một số hành động. Tuy nhiên, kiến ​​thức lý thuyết của anh vẫn rất phong phú, mở thư viện dạy trẻ xây dựng nền tảng tốt cũng không có vấn đề gì. 

Nói xong tôi rất biết ơn anh ấy. Dù anh ấy luôn coi tôi như bao cát người nhưng tôi không có khả năng chống trả. Sau một thời gian dài rèn luyện, tôi nghĩ kỹ năng của mình quả thực đã tiến bộ rất nhiều. 

Vì vậy tôi đã thay đồ bảo hộ và luyện tập cùng anh ấy. 

Sau hơn một giờ quan hệ, tôi cởi đồ bảo hộ, che miệng ngồi nghỉ. 

"Chết tiệt, anh hứa sẽ không tát vào mặt tôi chứ?" Tôi nhìn anh giận dữ. 

Vương Đức Hoa sau đó quay đầu lại, tức giận nhìn tôi, chỉ vào mũi hắn: "Anh khắc nghiệt như vậy mà còn dám chỉ trích tôi sao? Anh thật vô ơn."

Tôi nhìn mũi anh ấy, nhất thời có chút xấu hổ, "Này."

"Ai, ngươi lớn như vậy, ta đau quá. Ta nói cho ngươi biết, tối nay ngươi có thể tự mình kéo dây chằng, ta không giúp ngươi." Vương Đức Hoa tức giận nói. 

"Kéo hắn xuống. Nếu ngươi không muốn giúp, ta cũng không giúp, hiện tại ta có thể xuống." Tôi khinh thường nói. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy đi đến thảm tập yoga và bắt đầu giãn cơ. Tôi tốt hơn nhiều so với trước đây. Mặc dù tôi vẫn còn cách mặt đất một khoảng, nhưng tôi đang tiến gần hơn. 

Sự làm việc chăm chỉ trong vài tháng qua đã đưa tôi đến rất gần mặt đất. Tôi tin rằng sẽ không lâu nữa tôi có thể đi thẳng xuống phía dưới và thực hiện động tác chia đôi. 

Mỗi lần căng cơ rất đau, tôi không khỏi nghĩ đến người bạn cùng lớp Lưu Hiểu Ngọc. Màn trình diễn của anh ấy lần đó đã mở mang tầm mắt của tôi. Anh ấy trông rất thoải mái và đi xuống một cách tự nhiên chỉ bằng một chiếc cọ. Cơ thể anh ấy có vẻ rất linh hoạt, không giống như tôi, người luôn cười toe toét mỗi khi anh ấy ngã xuống. 

Thực ra khoảng cách giữa tôi và mặt đất chỉ còn một chút, nhưng tôi muốn vượt qua điểm này thì quá khó. Tôi đã bị mắc kẹt ở đây gần một hoặc hai tuần. 

Tập khởi động đầy đủ giúp tôi không bị chấn thương khi kéo dây chằng. Sẽ là điều không mong muốn nếu tôi phải làm việc chăm chỉ ngay khi mới bắt đầu. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa khi giải quyết nó, nhưng vào thời điểm quan trọng, tôi không thể tiến xa hơn dù đã cố gắng hết sức. Có vẻ như hôm nay tôi chỉ có thể đi xa đến vậy. 

Tôi thử lại một lúc, nhưng mỗi lần tôi muốn đi xuống thêm một chút thì một cơn đau xé lòng lại ập đến. Tôi không thể chịu nổi cảm giác đó nên dừng lại và đặt tay xuống đất ở bên trái và bên phải. 

Sau khi bế tắc hơn mười phút, tôi cảm thấy khó thở và mồ hôi túa ra khắp cơ thể. Có vẻ như hôm nay tôi vẫn chưa thể tạo ra bước đột phá cuối cùng. 

"Lâm Nam, ta nghĩ ngươi không có khả năng làm được, ngươi đổ mồ hôi đầm đìa, hôm khác đến làm gì?"

Nhưng vẫn có một chàng trai có thể đứng nói chuyện mà không bị đau lưng. Lão già Vương Đức Hoa này luôn nói rất nhiều. 

Tôi giận dữ liếc nhìn anh: “Anh không thể đứng nói chuyện mà lưng không bị đau.”

"Đếm từng ngày, đã gần một tuần kể từ khi bạn thực hiện bước cuối cùng. Tại sao bạn vẫn không thể thực hiện được?" Vương Đức Hoa vừa nói vừa đứng dậy. 

Tôi nói: “Không có thành công lớn nào đạt được chỉ sau một đêm. Nó đòi hỏi phải tích lũy từng bước và thực tế mới có thể đến được phía bên kia của chiến thắng”.

"Này, được rồi."

Tôi không nhận ra anh ấy muốn làm gì cho đến khi anh ấy đến cạnh tôi và đưa tay ra nắm lấy vai tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cơ thể anh đã bị anh điều khiển và kéo xuống. 

"Đi xuống!" Vương Đức Hoa cười hung ác nói. 

"À!"

Sau đó một tiếng hét kinh hoàng vang lên khắp phòng tập. Mọi người nhìn sang một bên, phụ nữ giật mình, còn đàn ông đều cảm thấy hậu môn căng cứng, lưng lạnh buốt. 

Mọi ánh mắt lúc này đều đổ dồn vào tôi, nhưng lúc này tôi không có thời gian để ý đến đôi mắt đó. 

“Hỏng rồi…” Khóe mắt thậm chí còn có vài giọt nước mắt rơi xuống. Lúc này tôi cảm thấy như cả hai chân đều không còn là của mình nữa. 

"Không sao đâu, quả bóng vẫn còn đó, vẫn còn đó." Vương Đức Hoa an ủi nói: “Ngươi vẫn không có việc gì, thân thể còn nguyên vẹn, chưa hề qua hậu môn.”

Sau khi nghe những lời của anh ấy, tôi thậm chí không còn sức lực để tức giận vào lúc này. Cơn đau đến từ giữa hai đùi tôi gần như tê liệt. Nỗi đau này không thể diễn tả được, nhưng vô cùng khó chịu. 

"Không sao đâu, đây là lần đầu tiên. Cậu đã làm tốt hơn rất nhiều bạn bè lớn tuổi của tôi." Vương Đức Hoa buông người ta ra, vẻ mặt tuyệt vọng nhìn ta, thở dài: "Đây là lần đầu tiên, ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt, về sau sẽ dần dần thích ứng."

Cơn đau này hoàn toàn giống như cơn đau khi hậu môn bị nổ tung. Không biết con gái khi mất trinh có cảm thấy như vậy không, nhưng lúc này, tôi chỉ cảm thấy như bị ông già đầu trọc này chọc vào lỗ đít. Trong lòng không rõ lửa giận dần dần dâng lên: "Mẹ kiếp, trả giá đi!"

"Bạn trả tiền để làm gì? Bạn không sao chứ?" Vương Đức Hoa thấy vẻ mặt của tôi thực sự không tốt, liền lặng lẽ lùi lại vài bước.

"Tôi sẽ chiến đấu với bạn!" Tôi cử động một chút, cảm thấy phía dưới truyền đến đau đớn, không thể cử động được nên tức giận hét lên. 

“Tôi chợt nhớ ra hôm nay ngực bự của tôi sẽ sinh con, tôi về trước, không quấy rầy anh.” Vương Đức Hoa vội vàng chạy ra ngoài, không quay đầu lại rời đi. 

Suy nghĩ duy nhất của tôi bây giờ là lần sau tôi phải sưng mặt Vương Đức Hoa! Anh ấy chắc chắn sẽ không được thả ra. 

Kết quả cuối cùng là tôi bị vài người bạn kéo lên và ngồi trên mặt đất rất lâu mới lấy lại được sức lực. Sau đó tôi đi khập khiễng, kẹp mông vào giữa hai chân và bị đánh đòn. 

Khi tài xế taxi dừng lại trước bữa ăn thể dục, anh ta nhìn tôi khập khiễng bước ra ngoài với cái mông che kín, rồi nhìn dòng chữ "Phòng anh em" viết trên đó. 

Đột nhiên anh ấy nhìn tôi với đôi mắt vô cùng phức tạp, tôi đọc được rất nhiều điều từ ánh mắt của người đàn ông trung niên này. Nó giống như một sự xen lẫn giữa tiếc nuối và thở dài, như thể anh đang than thở tại sao tôi lại phải dấn thân vào con đường như vậy khi còn trẻ như vậy, và tại sao tôi phải bán thân mình! 

Nhìn thấy anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp hồi lâu, tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"Chú ơi! Con không phải gay!"

Bác ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Tôi chỉ cảm thấy ánh mắt anh ấy phức tạp hơn, như thể anh ấy đang xác nhận điều mình đang suy nghĩ. 

"Ừ, chú biết."

Bạn biết gì không? Bạn biết đấy, cái nhìn đó trong mắt bạn là gì? Trông tôi có giống người thích con trai không? Tôi thích các cô gái. 

Tôi phàn nàn điên cuồng trong lòng. 

Tuy nhiên, trong vô thức, một hình ảnh hiện lên trong đầu tôi khiến tôi nhất thời nghi ngờ về xu hướng tính dục của mình. 

"Tiểu Vũ..."

Tôi nhanh chóng bỏ đi những suy nghĩ kỳ lạ và tự an ủi mình rằng, anh ấy không phải là đàn ông, làm sao có chàng trai nào có thể đẹp đến thế? 

Sau khi đến cộng đồng, tôi trả tiền và xuống xe. Người tài xế taxi nhìn tôi nhàn nhạt và nói một điều mà tôi không bao giờ quên: “Thực ra phòng tập đó là một tụ điểm nổi tiếng dành cho người đồng tính nam. Người ta thường thấy ở đó những người đàn ông vũ trang cho nhau và thường phát ra một số tiếng động lạ”.

Sau đó, không đợi tôi nói gì, tôi nhấn ga phóng xe ra ngoài, chỉ để lại mình mình lộn xộn trong gió. 

“Phòng tập thể dục dành cho người đồng tính…”

Tôi nhếch khóe miệng, trong lúc nhất thời không biết nên dùng từ ngữ nào để diễn tả cảm xúc trong lòng. Tôi chỉ cảm thấy mười ngàn con ngựa cỏ và bùn đang phi nước đại qua. Tôi tự hỏi, Trần Cách và Trần Thị có biết chuyện này không? 

Vì vậy tôi ôm Tiểu Tuyết đi lên lầu. Tôi đã từng kéo Xiaoxue, nhưng bây giờ vai trò đã bị đảo ngược, Xiaoxue từng bước kéo tôi lên lầu. 

Sau khi về đến nhà, tôi đi tắm và nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi. Tôi vừa mở ứng dụng video lên thì đột nhiên xuất hiện một loạt lời nhắc chú ý. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trên trán tôi hiện lên dấu chấm hỏi, cậu để ý tới tôi làm gì? Mã hấp dẫn của người đồng tính? 

Không, tôi không phải là người đồng tính!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61: Tài năng trò chơi

Tài khoản được theo dõi nhanh hơn tôi mong đợi. Chỉ trong thời gian ngắn đã có hàng trăm người tiến tới theo tôi. Khi tốc độ bắt đầu chậm lại, tôi nhìn hàng nghìn người theo dõi phía sau và nhất thời cảm thấy rất kỳ lạ. 

Tôi chưa bao giờ đăng video trên tài khoản này. Tôi chỉ sử dụng nó để xem video. Tài khoản này đến từ đâu? 

Lúc này có người gửi cho tôi một tin nhắn riêng: "Xin chào." 

Đã gửi cho tôi một biểu tượng cảm xúc. 

Tôi trả lời ngay: “Xin chào”. 

Sau đó anh ấy gõ lại và hỏi: "Bạn đến từ đâu và tại sao bạn lại theo dõi tôi?"

"Từ thơ."

Tôi dường như đã nhận ra điều gì đó. Đây có phải là lý do tại sao Thơ lại hỏi tài khoản của tôi tối nay không? 

Sau đó, tôi mở tài khoản của Trần Thị và phát hiện bên dưới video mới nhất là video tôi tập luyện, anh ấy cũng đăng tài khoản của tôi lên Aite trong phần bình luận. 

Tôi chợt hiểu rằng đây chính là lý do. Không có gì ngạc nhiên khi có người chú ý đến tôi. 

Tôi chỉ không biết suy nghĩ của cô ấy là gì. Tôi muốn người khác chú ý đến điều gì? Bây giờ tôi không có ý định trở thành người nổi tiếng trên Internet. 

Tôi định gửi tin nhắn cho cô ấy nhưng chợt nhớ ra mình vẫn chưa có thông tin liên lạc của cô ấy. Chủ yếu là để tránh bị nghi ngờ, tôi chưa bao giờ yêu cầu cô ấy điều đó. Dù sao cũng có Trần Ca lớn như vậy, ở bên nhau lâu như vậy, tôi vẫn không có thông tin liên lạc của cô ấy. 

Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn riêng trong tài khoản của cô ấy, "Chị Trần, chị đang làm gì vậy?"

Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy sẽ trả lời tôi. Rốt cuộc, cô ấy có rất nhiều người hâm mộ và rất nhiều tin nhắn. Làm sao cô ấy có thể để ý đến tôi? 

Không ngờ tin nhắn lại nhanh đến vậy. Cô ấy dường như đang online, "Tiểu Nam, sao vậy? Em không muốn trở thành người nổi tiếng trên mạng à?"

Tôi mỉm cười gửi tin nhắn: "Đừng nói nhảm nữa, đây là đâu? Tử vi của tôi còn chưa viết."

Thêm một câu nữa: "Tôi vẫn là người nổi tiếng trên mạng à?"

“Anh có phải rất thiếu tự tin về bản thân mình không?”

"Thật vớ vẩn. Người bình thường có thể trở thành người nổi tiếng trên Internet không?"

"Trên mạng có rất nhiều người nổi tiếng trên mạng, chẳng lẽ họ đều có kỹ năng thực sự sao? Nhiều người đã nắm bắt được cơ hội, điều đó không có nghĩa là họ có kỹ năng thực sự. Hiện tại video ngắn mới bắt đầu trở nên phổ biến, xu hướng vẫn còn rất lớn. Điều đó phụ thuộc vào việc bạn có nắm bắt được cơ hội hay không."

Tôi im lặng một lúc sau khi nhìn thấy lời nói của cô ấy. Về đoạn video ngắn vừa xuất hiện, tôi chỉ dùng nó để xem video. Không ngờ Trần Thị lại nói ra điều khác, giống như một cơ hội thực sự. 

Tôi nghĩ đến Thương Doanh Vân nên gõ phím và trả lời: "Được rồi, tất nhiên là tôi không có vấn đề gì, nhưng tôi cần phải làm gì?"

"Sau này bạn có thể tải video tôi quay cho bạn lên, tôi sẽ không tải chúng lên cho bạn."

Sau đó anh ấy nói thêm: "Nhưng bạn phải học rất nhiều thứ. Điều đó phụ thuộc vào việc bạn có sẵn lòng học hay không."

"Được rồi, gần đây tôi đang học."

Tôi phát hiện ra rằng mình đã có 10.000 người theo dõi và không hiểu sao tôi lại cảm thấy Trần Thị thật tuyệt vời vì lượng truy cập của cô ấy ở đó thực sự rất lớn. 

Và tôi thực sự có chút phấn khích khi được nhiều người chú ý đến như vậy. Có vẻ như tâm trí tôi vẫn chưa thật sự trưởng thành và sẽ bị ảnh hưởng bởi những điều bên ngoài. 

Tôi nghĩ đến điều này nhưng không thể không mỉm cười. 

Tài khoản này hoàn toàn khác với tài khoản khác của tôi. 

Tôi đã sử dụng tài khoản đó để ghi lại quá trình phát triển của thực vật. Tôi đã đăng rất nhiều video nhưng nó chỉ có vài trăm người hâm mộ. Tôi phải mất một hoặc hai tháng, nhưng không ngờ rằng nó không thể sánh được với một bài đăng của Trần Thị. Sự khác biệt giữa trước và sau là rõ ràng.

"Tình huống là như vậy, bất quá ta chỉ là nói cho ngươi biết điều này, về sau ta sẽ không giúp ngươi phân phát, có muốn hay không tiếp tục làm là xem ngươi."

Nhìn tin nhắn này, tôi chìm vào suy nghĩ một lúc. Rõ ràng, quyết định cuối cùng vẫn nằm trong tay tôi. Nếu lựa chọn là có, tôi sẽ phải dành thời gian trong khoảng thời gian không mấy dồi dào của mình để tìm hiểu nhiều về máy tính trong tương lai. Và quan trọng hơn nữa là máy tính ở nhà vẫn bị khóa. Tôi nên làm gì? 

Nói đến máy tính, tôi đứng dậy và đi đến phòng máy tính. 

Tuy nhiên, trong phòng máy tính không có máy tính, trên đó chỉ còn lại một màn hình máy tính. Nó đã được phủ một lớp vải để tránh bụi bẩn khi sử dụng lâu ngày nhưng máy chủ bên dưới đã biến mất. 

Bộ phận chính nằm trong ngăn kéo bên cạnh và ngăn kéo đã được khóa. 

Ổ khóa rất nhỏ, thực ra rất dễ bị phá hủy. 

Tôi bước sang một căn phòng khác, lấy ra một chiếc búa nhỏ và phá hủy ổ khóa chỉ bằng vài cú đánh. 

Tôi không dám làm điều đó vì mẹ tôi đang ở nhà. Khi cô ấy đi, tôi không muốn chơi máy tính nữa. Không ngờ bây giờ tôi vẫn bật nó lên. 

Nhưng khác với những game Desire trước, lần này mình mở máy ra học. 

Kết nối máy chủ và màn hình máy tính, sau đó cắm nguồn, màn hình máy tính sẽ sáng lên. 

Tôi nhẹ nhàng ấn nút trên máy chủ. Có vẻ như đã lâu không được khởi động, máy tính khởi động hơi chậm. 

Khi màn hình máy tính bật lên, tôi sững sờ một lúc trước hình nền hiện ra. 

Có một bức ảnh của gia đình ba người chúng tôi trên máy tính. Người mẹ ở giữa bức ảnh đang một tay ôm hai chị em tôi, nụ cười của mẹ rạng rỡ như ánh mặt trời trên bầu trời, mẹ hạnh phúc đến mức gần như tràn ra ngoài. 

*******

Có rất nhiều điều cần học khi bắt đầu và không có gì đơn giản đến thế. 

Khi tôi đang học trồng hoa, tôi đã chụp ngẫu nhiên một vài bức ảnh và đăng lên mạng. Sẽ thật kỳ lạ nếu có ai đó nhìn thấy chúng. 

Khi tôi đang xem video trên Internet để học cách chỉnh sửa thì đột nhiên có tin nhắn từ điện thoại của tôi. 

"Đi lên, đi lên!"

Có một trò chơi khác: "Tôi chỉ có thời gian để chơi hai trò chơi với bạn."

Pink Peppa Pig, đây là hình đại diện của cô ấy. Trong ấn tượng của tôi, hình đại diện của cô ấy dường như chưa bao giờ thay đổi. 

Tôi sững sờ một lúc rồi chụp lại màn hình máy tính trước mặt đưa cho anh xem: “Em bận, em đang học, không có thời gian.”

"Hả? Bạn đang học gì? Biên tập? Tại sao bạn lại học cái này?"

"Tôi chỉ muốn học thôi. Nó có ích cho tôi. Lần sau tôi chơi với bạn nhé."

"Thái độ của bạn là gì? Nhanh lên và lên tàu!"

"Lần sau!"

"Lâm Tiểu Nam, tới chơi với ta ~"

Anh ấy thực sự đã thêm một biểu tượng như vậy vào cuối, điều này khiến tôi cảm thấy hơi buồn cười.

“Thằng nhãi này, mày vẫn cư xử như một đứa trẻ hư hỏng à?” 

Anh đột nhiên ngừng trả lời tin nhắn. 

Tôi cứ tưởng anh ấy bỏ cuộc như vậy nên tôi tiếp tục mày mò với chiếc máy tính trên tay. 

Một lúc sau, chuông báo tin nhắn vang lên. Tôi nhấc điện thoại lên và xem xét. Anh ấy gửi cho tôi một ảnh chụp màn hình. 

"Anh chàng này chơi hay quá, tôi muốn anh ấy dẫn tôi đi chơi thêm vài hiệp nữa."

Có một người khác trong màn hình trò chơi. Nhìn tư thế của hắn, Lưu Hiểu Ngọc hẳn là cùng hắn xếp hàng đôi. 

Nhìn thấy bức ảnh đại diện đó, không hiểu sao tôi lại cảm thấy rất không vui. 

"Nó tuyệt vời đến mức nào?" Tôi đã gửi tin nhắn hỏi. 

“Dù sao thì tôi có thể bay cùng đồng đội, chơi game rất tốt và âm thanh rất hay”.

Điều này càng khiến tôi không vui hơn. Trước đây tôi và Lưu Hiểu Ngọc chơi cùng nhau, bây giờ đột nhiên có một người khác, khiến tôi không hiểu sao có cảm giác bị thay thế. 

"Ta tới đây, để ta xem hắn thực lực đến mức nào."

Tôi nhanh chóng mở một số giao diện.

“Không phải cậu nói cậu không chơi game sao?” 

"Bây giờ tôi muốn chơi lại."

Sau khi đăng ký, tôi xem hồ sơ trên trang chủ của bên kia. Nó thực sự rất sang trọng, cũng như xếp hạng trong khu vực thành thị.

Vừa bước vào đã nghe thấy người đó bật mic. Giọng nói của anh ấy nhẹ nhàng và giả tạo đến mức khiến tôi phát ốm, và cách dùng từ của anh ấy lại càng thái quá hơn. Cứ như thể anh ta đang đối xử với một cô gái như một con chó đang liếm vậy. Chẳng lẽ hắn cho rằng Lưu Hiểu Ngọc là con gái sao? 

Tôi phàn nàn trên mic, nhưng phát hiện ra người này dường như hoàn toàn tập trung vào Lưu Hiểu Du, cố tình phớt lờ tôi, khiến tôi không thể nói được gì. 

Thật sự không thể chịu đựng được hành vi của người đàn ông này trong thời gian dài, vì vậy tôi đã gửi tin nhắn cho Lưu Tiểu Ngư: “Trả chủ nhà cho tôi.”

"Cái gì?" Anh ấy đã gửi một biểu tượng cảm xúc thắc mắc. 

"Không cần, nhanh đưa cho ta!"

"KHÔNG!"

"Mau đưa cho ta! Bằng không sau này đừng nghĩ ta cùng ngươi chơi trò chơi." Khi tôi nói điều này, tôi có thể cảm thấy mình đang tức giận không thể giải thích được. Tôi cảm thấy dù cô ấy có từ chối tôi cũng không có gì lạ cả. 

Anh ấy không trả lời, nhưng chủ nhân của căn phòng nhanh chóng trở thành tôi. 

Sau khi trở thành chủ nhà, tôi đã đá người này mà không nói một lời. 

Sau đó, Lưu Tiểu Ngư kinh ngạc thanh âm từ trong micro vang lên: "Ngươi đang làm gì vậy?"

"Người này cho rằng ngươi là nữ nhân sao? Âm thanh khiến ta phát bệnh! Ta chịu không nổi."

Một lúc sau, Liễu Tiểu Ngư mới có chút khó hiểu thanh âm: “Sao ngươi lại keo kiệt như vậy?”

Tôi cười nói: “Tôi keo kiệt thì có sao đâu? Anh chỉ có thể chơi đùa với tôi thôi.”

Lưu Tiểu Ngư bỗng nhiên cười lớn, trong micro tiếng cười đặc biệt dễ nghe: "Ngươi cho rằng mình là ai? Chủ tịch độc đoán? Tại sao ta phải chơi trò chơi với ngươi?"

"Tôi không quan tâm, trừ khi bạn không muốn chơi với tôi nữa."

"Yo? Bạn vẫn đang đe dọa tôi, Lâm Tiểu Nam, bạn thật tuyệt vời."

Tôi im lặng một lúc, và tôi chỉ cảm thấy có điều gì đó không ổn với mình. Tôi có một cảm giác không thể giải thích được, một sự chiếm hữu nực cười, và người đó thực chất là một người đàn ông, bạn cùng phòng của tôi. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Dường như thấy tôi đã lâu không nói chuyện, Lưu Hiểu Ngư hỏi: "Sao vậy? Em không còn tức giận nữa phải không? Em keo kiệt quá à?"

Tôi vẫn không nói, tôi không biết phải nói gì. 

"Tôi không nói chuyện với anh ấy về bất cứ điều gì. Anh ấy cứ nói mãi. Anh ấy là một kẻ keo kiệt." Anh ấy lẩm bẩm hai lần, dường như là với chính mình, nhưng nó vẫn được truyền tải rõ ràng đến tôi qua micro. 

Sau đó giọng nói của anh lại vang lên: "Em còn chơi không? Thực ra anh không thích chơi game, nhưng vì em mà anh mới có thời gian chơi."

Tôi chợt cười: "Sao vậy? Xem ra phải nhường mặt cho anh, một thiếu gia nhà giàu? Thiếu gia thân mến, được chơi game với anh là vinh hạnh của tôi."

Dường như nghe thấy trong giọng nói của ta không có chút tức giận, Lưu Hiểu Ngọc nói: "Sao ngươi lại giả vờ im lặng? Ta tưởng tối nay ngươi sẽ không nói chuyện. Về phần đại thiếu gia mà ngươi nhắc tới, đúng vậy, ta là đại thiếu gia. Có chuyện gì vậy, ngươi chỉ biết thôi, sao không mời ta đi!"

"Được rồi, được rồi, con quỷ trẻ con."

Tôi nói với một nụ cười.

"Anh mới là đứa trẻ con!" 

Sau đó, anh ấy bắt đầu trò chơi trong khi cãi nhau. 

Sau hơn mười phút thi đấu say mê, chúng tôi đã chiến đấu quyết liệt hồi lâu trước thế trận cao của bên xanh nhưng viên pha lê của chúng tôi vẫn vỡ vụn. 

"đánh bại."

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy viên pha lê nổ tung, tôi chợt nổi giận!

"Lại bắn!" 

"đánh bại!"

"Một cái nữa!"

"đánh bại!"

"Lại nữa..."

“Tôi không về, tôi buồn ngủ quá…”

Giọng nói của Lưu Hiểu Ngọc vẫn bình thản như vậy, nhưng tôi mơ hồ nghe thấy trong đó có một chút ý cười, tựa như đang cười nhạo tôi.

"Ba trận này đều là ngoài ý muốn, trận tiếp theo nhất định ta sẽ thắng!" Tôi nói một cách miễn cưỡng. 

“Trước đây anh cũng nói điều tương tự, và cả điều trước đó nữa.” Giọng nói của Lưu Hiểu Ngọc đầy bất lực.

Nghe được câu này, tôi lập tức choáng váng, không biết nên nói thế nào. 

"Được rồi, mẹ bảo tôi đi ngủ. Tạm biệt ~ Lần sau chúng ta cùng chơi nhé." Nói xong, Lưu Hiểu Ngọc liền rời khỏi trò chơi.

Và tôi nhìn vào hồ sơ của chính mình với vẻ mặt im lặng. Cả 3 trận đều có thành tích tiêu cực. Tại sao lại thế này? 

Tôi đã khởi sắc trong học tập và cuộc sống ngoài đời nhưng tại sao công nghệ chơi game của tôi vẫn chưa tiến bộ? 

Có lẽ là tôi chưa luyện tập đủ? 

Mặc dù có chút bối rối, tôi cũng đã bỏ game, nhưng đó chỉ là một trò chơi, cứ chơi thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Bạch Mạn Văn

Suy cho cùng, loại trò chơi này có thể thay đổi bất cứ lúc nào, nhưng cuộc sống vẫn phải tiếp tục. 

Giờ đây cuộc sống của tôi đã được sắp xếp đầy đủ nên tôi không còn hứng thú với game nữa. Sau khi đã có nền tảng tài chính nhất định, tôi thấy rằng hai việc trồng hoa và rèn luyện sức khỏe còn thú vị hơn. Và khi tìm hiểu sâu hơn, tôi thấy rằng điều đó không hề đơn giản mà đồng thời chi phí cũng ngày càng lớn hơn. 

Điều này khiến tôi hiểu rằng sở thích cũng cần có nền tảng kinh tế để xây dựng. Một số người không có nhiều sở thích, nhưng có lẽ khía cạnh tài chính đã hạn chế họ. 

Ngày nay, niềm vui chơi game của tôi phần lớn là trò chuyện với Lưu Tiểu Vũ và bán đồng đội của mình. 

Tất nhiên, nếu phản bội đồng đội khác, bạn sẽ bị truy đuổi và mắng mỏ. Nhưng bán Lưu Hiểu Ngọc trong trò chơi có thể mang đến cho tôi một cảm giác thành tựu hoàn toàn khác, cùng lắm anh ấy sẽ trách tôi vài câu, nhưng sẽ không mắng tôi. Trở nên xấu tính trước mặt anh ấy khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Đương nhiên Lưu Hiểu Ngọc sẽ không dễ dàng buông tha, nàng cũng sẽ tìm cơ hội bán ta. 

Tất nhiên, hai người có ý đồ xấu thì không thể thắng được trò chơi. 

Đúng lúc này, Lưu Hiểu Ngọc gửi cho tôi một biểu tượng cảm xúc chúc ngủ ngon. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã khoảng 11 giờ đêm và cũng đã muộn rồi. 

Tôi đứng dậy và tắt máy tính. Tắm xong tôi ngủ thiếp đi. 

*******

Bây giờ thời gian thức dậy ngày càng trở nên thường xuyên hơn. 

Tôi trần trụi ra ban công, cảm nhận những tia nắng đầu tiên của buổi sáng rồi nhanh chóng trở về phòng. 

"Nhiệt độ đang giảm nhanh quá!"

Có một loại gió khiến mông và bóng của bạn cảm thấy lạnh. 

Tôi quay lại phòng tắm, rửa mặt, trải ra một chiếc bánh trứng cho mình rồi lấy hộp sữa trong tủ lạnh ra ăn. 

Xiaoxue đang ăn thức ăn cho chó, nhưng bây giờ nó càng ngày càng kiêu ngạo. Thức ăn cho chó thông thường không thể vừa với đôi mắt to của nó. Chắc hẳn đó là loại thức ăn cho chó cao cấp đắt tiền mà ngay cả tôi cũng không thể không ăn. 

Tôi không biết những nhà sản xuất đó làm ra nó như thế nào. Tôi cảm thấy thức ăn cho chó có vị ngon vì lý do nào đó. Tôi không thể không ăn trộm hai mảnh một lần và tôi đã bị sốc. Tại sao nó lại ngon như vậy? Tôi không nhịn được ăn thêm hai miếng nữa, phát hiện Tiểu Tuyết đang nhìn tôi với vẻ mặt oán hận. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra mình đang làm gì. 

Thực ra tôi đang ăn thức ăn cho chó! 

Tôi nhanh chóng ngừng cử động nhưng đôi khi vẫn không nhịn được mà cắn một miếng để thỏa mãn cơn thèm. 

Đã lâu rồi tôi chưa ăn đồ ăn nhẹ nên tôi sẽ coi đây như một bữa ăn nhẹ. Tôi tự an ủi mình. 

“Ừm…” Tôi nhét miếng bánh trứng vào miệng. Nó có mùi thơm đậm đà và có vị mịn và mềm. 

"Có vẻ như kỹ năng của tôi đang tiến bộ trở lại."

Cách làm bánh pancake trứng rất đơn giản và dễ học. Nó đơn giản, ngon và bổ dưỡng. 

Khi xuống lầu, tôi phát hiện ra người chủ quán ăn ở tầng dưới trong khu dân cư nhìn tôi rất khó coi, như thể đang hỏi tôi: "Sao em không đến nhà chúng tôi ăn tối? Em đang tìm tình yêu mới à? Em có xứng đáng với anh không?"

Trên thực tế, người chủ nhà hàng đó đã hỏi tôi tại sao không ăn ở đó. Lúc đó tôi đã giải thích nhưng nhìn vẻ mặt của anh ấy thì rõ ràng là tôi không tin. 

Kỹ năng nấu ăn của tôi ngày càng tốt hơn. 

Trong lúc nhất thời không khỏi thở dài, mình thật sự tiến bộ về mọi mặt, mình thực sự là một người đàn ông hoàn hảo. 

Uh, có vẻ hơi tự ái nhỉ? 

Hãy loại bỏ những suy nghĩ lộn xộn này và ăn uống nghiêm túc. 

Tiểu Tuyết nhanh chóng ăn xong bữa sáng, sau đó lại vẫy đuôi liếm mặt, háo hức nhìn tôi ăn.

"Đưa nó." 

Sau đó tôi đánh rơi một miếng bánh trứng, trước khi nó chạm đất, nó đã há miệng ra và nhanh chóng cắn một miếng, sau đó nhai vài lần rồi nuốt chửng. 

Nhìn cách nó lắc đầu có thể dễ dàng nhận ra nó thích ăn. Bây giờ nghĩ lại, hình như nó quan tâm đến mọi thứ của tôi, nó cũng thích ăn những món tôi nấu. Khi mới bắt đầu nấu ăn, tôi thường không kiểm soát được số lượng, thức ăn chưa ăn hết đã đi vào bụng nó. 

Điều thú vị là tôi cũng thấy thức ăn cho chó của nó rất ngon. 

Sở thích của người và chó giống nhau một cách khó hiểu. 

Nhưng điều khó chịu bây giờ là vì Xiaoxue là chó cái nên bây giờ mỗi khi tôi đưa Xiaoxue ra ngoài, một đàn chó đực sẽ vây quanh tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Một nhóm chó với bộ lông lộn xộn cũng muốn đến gần công chúa nhỏ của tôi, điều này tôi nhất định không cho phép. 

Sau bữa sáng, tôi đưa Xiaoxue đi đến cơ sở dạy kèm của Trần Thị để lên lớp và học tập. 

Tiết học buổi sáng trôi qua nhanh chóng. Khi lớp học kết thúc, Trần Thị đi tới và hỏi: "Bây giờ bạn nắm vững nó như thế nào?"

"Không tệ." Tôi gật đầu. Bây giờ tôi có thể dễ dàng theo kịp tốc độ học tập của giáo viên và thậm chí tôi có thể bắt đầu xem trước trong tương lai. 

Cô ấy mở cuốn sổ tay của tôi và lật qua nó. Nó đầy những bài tập về nhà tôi đã làm, với nét chữ dày đặc. 

"Không tệ... thực sự tốt..."

"Bạn đã làm tất cả điều này?"

Rõ ràng có sự ngạc nhiên trong giọng nói của cô ấy. 

"Vâng." Tôi gật đầu. 

Trần Thị nhẹ nhàng đóng sách lại, ngẩng đầu mỉm cười nhìn tôi: “Lâm Nam, tôi nghĩ bây giờ em không cần phải đến trường luyện thi này.”

"Tôi vẫn còn ở xa." Tôi mỉm cười, không hiểu sao nghĩ đến người bạn cùng bàn, người thực sự là một nhân vật quan trọng. Đến bây giờ tôi vẫn cảm thấy mình không thể so sánh được với anh ấy. Ngay cả bây giờ khi còn đi học, tôi vẫn thường hỏi anh ấy những câu hỏi. 

"Tốc độ tiến bộ của bạn thực sự khiến tôi băn khoăn, trước đây bạn có từng giả vờ không?" Trần Thị trêu tôi: "Bạn có thủ thuật hay bí mật nào không? Hãy chia sẻ với tôi và tôi có thể nói với các học sinh khác."

"Bí mật?" Tôi sửng sốt một lúc, "Bí mật là gì?"

"Nếu có bí mật gì thì đó chính là kinh nghiệm. Dù sao trước đây tôi cũng từng có kinh nghiệm làm học sinh đứng đầu."

Vấn đề này là một sự thật. Nói xong tôi liếc nhìn Trần Thực. Nụ cười của cô ấy vẫn như cũ, như thể cô ấy đang thú nhận những gì tôi đã nói. 

Vì vậy tôi tiếp tục: “Ngoài ra, hãy luyện tập nhiều hơn ở nơi riêng tư…”

Cuối cùng, tôi nói thêm một câu nữa, đột nhiên trong đầu hiện lên bóng dáng của một người nào đó: “Còn nữa, tầm quan trọng của việc có một người bạn cùng bàn tốt.”

"Thì ra là vậy..." Trần Thực mỉm cười, "Thì ra ngươi vốn là học sinh đứng đầu, sau đó không biết vì lý do gì mà tụt lại phía sau. Bây giờ không biết vì sao mà đuổi kịp, đuổi kịp nhanh như vậy?"

Tôi không nói gì, nhưng hình bóng của mẹ và chị tôi lại hiện lên trong đầu tôi nên tôi im lặng một lúc. 

Dường như nhìn ra được tôi không muốn nói gì, Trần Thị nói: “Là tôi hỏi nhiều quá đấy, nếu anh không muốn nói thì thôi đi.” 

Tôi gật đầu.

Trần Thực tiếp tục nói: "Vậy thì thế nào? Bạn nghĩ sao về ý tưởng ngày hôm qua của tôi? Bạn có phấn khích không?"

Tôi gật đầu: “Tôi có ý tưởng này, nhưng tôi vẫn đang học hỏi”.

"Chà, tôi vẫn phải nhờ vào bạn. Phần lớn tài khoản của tôi thực chất là video về phòng tập thể dục và học viện huấn luyện của tôi. Đó không hẳn là tài khoản cá nhân, mà là tài khoản công ty. Trong đó có mọi thứ." Trần Thị tiếp tục, có lẽ để xua tan những nghi ngờ của tôi hay gì đó, hoặc để trấn an tôi rằng cô ấy không làm ầm ĩ về tôi. 

"Cảm ơn." Tôi thực sự cảm ơn cô ấy. 

"Những điều nhỏ nhặt." Trần Thực lắc đầu, “Sau này nếu có vấn đề gì, có thể hỏi ta.”

"Vâng."

Tôi gật đầu nhẹ. 

Sau đó tôi đưa Xiaoxue về nhà, cô ấy ở đây giải quyết mọi việc ở công ty. 

*******

Sau khi về nhà và ăn trưa, tôi đang nghiên cứu chậu Phalaenopsis mới mua. Thứ này có vẻ tốt hơn.

Nhưng giá cả cũng không hề rẻ. Một cái nồi như vậy có giá hơn ba trăm. 

Tôi cũng đang làm một số bài tập về nó. Rốt cuộc, nó không hề rẻ. Nếu nó bị giết chết thì tổn thất sẽ rất lớn. Có rất nhiều điều cần phải chú ý khi trồng thứ này. Bạn cần chậu trong suốt, thật đặc biệt để rễ Phalaenopsis có thể quang hợp dễ dàng, tuy nhiên không nên dùng chậu thủy tinh sẽ có khả năng thoáng khí kém, cây dễ bị thối rễ. 

Thứ hai, đối với lan hồ điệp mới mua, hãy bỏ chậu ra và thay rêu nước cũ bằng rêu nước mới. Không nên sử dụng đất để trồng. 

Sau đó lấp rêu nước mới vào, nhớ ấn chặt rồi đặt ở nơi sáng sủa, thoáng mát. 

Mải mày mò một hồi, tôi nhớ ra cây cầu, nghĩ là đã gần xong nên đặt nó lên bàn làm việc bên bậu cửa sổ. 

Tôi bước ra và nhìn quanh phòng khách. Lúc này, tôi chợt nhận ra căn phòng vốn trống rỗng này dần dần trở nên đầy đặn hơn. Nhiều loài thực vật khác nhau chiếm lĩnh không gian khắp mọi nơi và ở mọi ngóc ngách, chúng nở hoa rực rỡ đầy màu sắc. 

Đúng lúc đó Xiaoxue chạy tới và vẫy đuôi với tôi. Tôi đưa tay ra và chạm vào đầu nó. Anh chàng này ngày càng lớn hơn. Nó tròn trịa và rất dễ thương. 

Ban đầu, tôi hơi lo lắng rằng tuyết nhẹ sẽ ảnh hưởng đến cây xanh của tôi. Ví dụ như khi chạy nó không biết phanh thì sẽ trực tiếp tông vào làm vỡ chậu hoa. 

Nhưng tình yêu của Xiaoxue dành cho những điều nhỏ nhặt này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Có lẽ cô ấy biết tôi thích những thứ này hơn nên đi ngang qua những chậu hoa của tôi rất cẩn thận, không dám động vào. Trong một thời gian dài, không một cây nào bị nó làm hư hại. Ngược lại, có khá nhiều cây đã bị chết do tôi vận hành không đúng cách và vô tình bị đổ. 

Tôi nhặt Xiaoxue lên và cân trọng lượng của nó. 

"Tiểu Tuyết, ngươi lại nặng rồi!"

Nó nặng quá. Tôi biết một số con Samoyed có thể phát triển rất lớn, nhưng tôi không ngờ nó lại lớn và nhanh đến vậy. Khi nhìn thấy tôi cứ tưởng đó là một người trưởng thành, nhưng không ngờ lúc đó nó chỉ là một đứa trẻ. Đó là một con Samoyed nhỏ. Nó đã bị mất ở độ tuổi trẻ như vậy. Tôi không biết điều gì đã gây ra nó. 

Xiaoxue đang vẫy đuôi vui vẻ và rung rinh trên cơ thể tôi. Nếu bây giờ tôi không tập luyện hiệu quả, có lẽ tôi đã không thể lăn lộn với nó. 

Sau khi chơi với Xiaoxue một lúc, tôi đặt nó xuống. 

Sau đó tôi bật điện thoại lên, nhấp vào WeChat và gửi tin nhắn cho Bạch Mãn Văn. Gần đây tôi hay quấy rối thầy Bai, nhưng tôi không nói gì quá rõ ràng trên WeChat, tôi chỉ gửi một số câu hỏi.

Ví dụ như thầy Bai, tuần sau lớp tiếng Trung sẽ có gì? Bạn có cần chuẩn bị gì không? Nhiều lời vô dụng như vậy, đương nhiên cũng không phải là hỏi thăm nàng, mục đích chính là quấy rối nàng.

Sự tiến triển của đêm đó vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi chỉ cảm thấy đôi môi của cô ấy đặc biệt ngọt ngào, hương thơm nữ tính trưởng thành và đậm đà, cùng sự mềm mại săn chắc của khuôn ngực cô ấy đều khiến tôi khó quên. Mỗi khi nghĩ đến điều đó, tôi không khỏi cảm thấy xao xuyến. 

Những gì diễn ra trong thực tế thú vị đến mức vượt xa những gì những video và tiểu thuyết trước đó có thể so sánh được. 

Không thể nào, kể từ lần trước, cô ấy đã trở nên cực kỳ cảnh giác với tôi và luôn giữ khoảng cách với tôi. Tôi chỉ có thể dùng cách này để quấy rối cô ấy. 

Nhưng ngoài những điều này, tôi thực sự có một số nghi ngờ trong lòng. Tôi không biết tại sao cô ấy lại đi về hướng đó. Rốt cuộc, tôi nhớ ra rằng gia đình cô ấy không sống ở đây, và một người phụ nữ làm sao có thể đi bộ vào ban đêm ở một nơi xa xôi như vậy? 

Thực sự, con đường đó không phải là lựa chọn tốt nhất để tôi về nhà. Chỉ là hôm đó tôi muốn đi dạo sau khi tập thể dục nên tôi đã đi đường vòng. Không ngờ gặp được cô ấy, tôi lại có một cảm giác thần kỳ không thể giải thích được. 

Đôi khi tôi tự hỏi mình sẽ làm gì nếu không gặp cô ấy. Liệu cô ấy có thực sự bị hủy hoại bởi những người đó không? 

Nhưng ý kiến ​​này sau đó đã bị tôi bác bỏ, bởi vì lúc đó Bạch Mạn Văn đã nắm được tình hình, hiển nhiên đã có vài người quyết định cầm tiền rời đi. Sau khi rời đi, với thực lực của Bạch Mạn Văn, những người đó nhất định sẽ hối hận về việc mình đã làm, khiến bọn họ phun ra hết những gì đã ăn. 

Ngoại hình của tôi chỉ là một sự thay đổi mới đột ngột, điều đó có nghĩa là Bạch Mãn Văn không bị mất tiền “tạm thời”. Tại sao lại nói là tạm thời, vì cuối cùng tất cả sẽ được đền đáp. 

Nói cách khác, cho dù lúc đó tôi không đi qua đó, Bạch Mạn Văn vẫn có thể an toàn trốn thoát. 

Trong thâm tâm, tôi phải ngưỡng mộ cô ấy vì nghị lực, sự bình tĩnh khi giải quyết mọi việc và khả năng nắm bắt chính xác suy nghĩ, ý tưởng của người khác trong tình huống đó. Đây thực sự là những điều tôi cần học hỏi. 

Về cơ bản, những tin nhắn tôi gửi đi đều không có kết quả và cô ấy cũng không trả lời. 

Nhưng nghĩ lại thì thấy cũng đúng. Tôi sẽ ngạc nhiên nếu anh ấy trả lời. 

Nhưng tôi không ngờ rằng một lúc nào đó cô ấy sẽ trả lời tin nhắn cho tôi. 

"Sao ngày nào cũng đăng nhiều như vậy và không có việc gì làm? Dành nhiều thời gian cho việc học không phải sẽ tốt hơn sao?"

Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy, rồi tự hỏi câu hỏi trong lòng: "Sư phụ Jue, tại sao ngày đó ngài lại đi như vậy?"

Đợi một lúc, cô ấy vẫn không trả lời tin nhắn của tôi. 

Tôi tưởng cô ấy sẽ không trả lời tin nhắn của tôi nhưng một lúc sau lại có tin nhắn khác gửi đến: "Em muốn làm gì với cái này? Em đã làm bài tập tiếng Trung chưa? Em đã làm xong bài tập tất cả các môn chưa?"

Tôi gần như tức giận khi nhìn thấy điều này. Bạch Mạn Văn này nhất định là cố ý. Chết tiệt, cô ấy không quan tâm đâu. Cô ấy nghĩ cô ấy là mẹ tôi sao? 

Thế là tôi gửi tin nhắn với ý đồ xấu: “Ồ, thầy Bạch, thầy trốn đi đi, lần sau thầy cầu nguyện đừng gặp lại thầy nhé…”

Một lúc sau, không biết cô ấy có nhìn thấy sự đe dọa trong lời nói của tôi hay gì đó không, nhưng cô ấy thực sự đã trả lời câu hỏi của tôi ở trên. 

"Tôi sẽ tìm một người."

Lần này tôi hơi ngạc nhiên, lại hỏi: “Anh tìm ai?”

Sau đó không còn câu trả lời nào nữa. 

Tôi đặt điện thoại xuống và nghĩ về đoạn đường đó. Tôi nên tìm ai khi đối phương nói tôi đang tìm ai? 

Tôi chợt nhớ ra rằng ở cuối đoạn đường đó có một nơi khiến tôi rất ấn tượng. 

Cuối đoạn ghi âm là Rose Bar. 

Chẳng lẽ cô ấy đến quán bar để tìm người? 

Tôi đoán đó là Mục Phi Bành, nhưng sau đó tôi cảm thấy hơi khó tin. Người này dũng cảm đến vậy sao? Với tình hình hiện tại, bạn còn dám ra ngoài ăn trộm đồ ăn không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Dư Tào

Tôi đã chỉnh sửa thói quen làm vườn hoa của mình và đăng nó lên một tài khoản khác. 

Trước đây, video chỉ là hình ảnh và những thứ tương tự. Số lượt xem thật đáng thương, thậm chí không quá nghìn và chỉ có một vài bình luận. Trước đây tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn chia sẻ nó. 

Vì nhiều khi mình làm món ăn hay trồng hoa thành công, lúc đó mong muốn chia sẻ của mình lên đến đỉnh điểm mà không ai chia sẻ được nên mình mở tài khoản khác đăng video mình trồng hoa. 

Nhưng trình độ biên tập của tôi chỉ ở mức trung bình và tôi còn cần phải học hỏi rất nhiều điều. 

Buổi chiều, tôi bắt đầu tập thể dục hàng ngày mà không tập chân, tối nay tôi vẫn không đến võ đài, chủ yếu là do hôm qua có người dùng lực kéo dây chằng, hông tôi vẫn còn đau. 

Kẻ chủ mưu trông có vẻ xấu hổ khi thấy tôi đến và có vẻ hơi xấu hổ khi nhìn thấy tôi. Nguyên nhân chính là tư thế đi lại của tôi vẫn còn hơi kỳ lạ. 

Hôm nay luyện tập xong, tình cờ nhìn thấy ở đó có một nhóm người đang trò chuyện, người đứng giữa chính là Trần Ca. 

"Cái này để làm gì vậy?"

Đương nhiên, tôi sẽ không buông bỏ được cảm giác hưng phấn này nên tôi chen đầu vào giữa đám đàn ông cường tráng. 

Nhưng tôi liền rút ra, bịt mũi lại và phàn nàn hai lần: “Nách ai hôi quá!”

Có một tràng cười vang lên.

Nhưng tôi không biết đó là ai. Có rất nhiều đàn ông. Sẽ thật bất thường nếu chúng nhàm chán. Dù thế nào đi nữa, hãy cứ vui vẻ và hạnh phúc nhé. 

Đột nhiên có một cái đầu trọc chen tới: “Lát nữa chúng ta ra ngoài ăn, cậu có đi không?”

"Ăn?" Tôi sửng sốt một lát: “Ăn gì?”

"Đừng lo lắng, chúng tôi có tất cả, dù sao anh cũng không cần trả tiền, cứ ăn đi. Tối nay tôi đãi Trần Ca."

Câu cuối cùng này là điểm mấu chốt. Mắt tôi sáng lên và không muốn lợi dụng tên khốn đó: "Thật tuyệt, tôi nhất định sẽ đi!"

“Haha, nhóc con, nhắc tới tiền là lại hưng phấn rồi.” Vương Đức Hoa cười nói. 

Tôi cong môi: “Không được, đảng sinh viên, không có tiền.”

Sau đó anh đã quyết định. Trần Ca đặt khách sạn và bàn cho mỗi nhóm bốn người rồi bắt taxi tới đó. 

Sau đó một đám người bước ra ngoài, phòng tập đóng cửa sớm, điều này thật hiếm khi xảy ra. 

"Tiểu Nam, sau này em có hứng thú làm việc ở phòng tập huấn luyện của anh không?" Vương Đức Hoa cười như một con cáo già. 

Tôi cười lạnh: “Không có hứng thú, tôi không thích đối phó với trẻ con.”

"Này, sao cậu lại nói thế? Trẻ con cũng dễ thương mà, được chứ?"

Tôi lắc đầu: “Em còn đang đi học nên không có thời gian làm việc của anh”.

Vương Đức Hoa thấy vậy tiếp tục kiên trì nói: "Không sao đâu, kỳ nghỉ đến cậu có đến không? Tôi sẽ trả lương cho cậu."

Tôi trợn mắt giận dữ nói: “Được rồi, ra đó là lý do anh tiếp cận tôi!”

"Làm sao có thể?" Vương Đức Hoa phủ nhận: “Tôi chỉ hướng dẫn cho cậu một chút thôi, không thu học phí đâu.”

Khi tôi nói điều này, tôi chợt tỏ ra không vui. Nỗi đau đêm qua vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Tất cả những điều này đều do ông già Biden này thực hiện!

"Cảm ơn rất nhiều vì sự hướng dẫn của bạn!" 

Dường như nhận ra sắc mặt của mình không được tốt lắm, Vương Đức Hoa lại nói thêm: “Điều này không tốt cho ngươi sao?”

Tôi lắc đầu: “Vậy nói chuyện sau nhé. Hơn nữa, trong phòng tập có nhiều bạn như vậy, sao cậu lại phải tìm tôi?”

"Bởi vì ngươi tốt bụng..." Vương Đức Hoa gần như buột miệng nói ra. Thấy tôi ngạc nhiên nhìn anh, anh nhanh chóng đổi lời: “Bởi vì anh là người rất tốt.”

Nói xong, Vương Đức Hoa thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ rất cảm kích hắn thông minh.

“Tôi có dễ bị lừa không?” Tôi hỏi và chỉ vào mặt mình. 

Tôi đã đoán được nửa sau câu nói của anh ấy. 

"Không, tôi chỉ nghĩ rằng những người như bạn thoạt nhìn thích trẻ con và rất kiên nhẫn..."

Tôi trợn mắt nhìn anh ấy và nói: "Tôi ghét nhất bọn nhóc con!"

Nguồn gốc của tất cả những điều này là do chuyện xảy ra với Xiaoxue lần trước, khiến tôi tự nhiên có phản ứng với đứa trẻ nghịch ngợm này. 

Xe taxi đã đến. Bốn người có thể đi taxi, tiết kiệm hơn và giá cả phải chăng. 

Nhưng người bắt taxi là Vương Đức Hoa, hình như không có ý định xin tiền chúng tôi. 

Khi chúng tôi lên xe, chiếc xe vẫn tiếp tục tiến về phía trước, băng qua những con phố ồn ào với ánh đèn neon nhấp nháy và lao về phía trước hơn hai mươi phút. Cuối cùng, chúng tôi đến một nơi tưởng chừng như cách xa thành phố sầm uất nhưng cũng không kém phần rực rỡ và sống động. 

Gia đình Park. 

Hai nhân vật lớn treo trên đỉnh của nhà hàng được chiếu sáng rực rỡ này, tỏa ra ánh sáng chói lóa. 

Nhìn vào quy mô trang trí bên ngoài và quy mô của bãi đậu xe bên dưới, bạn có thể biết đây không phải là một nhà hàng bình thường. Ngay cả cái tên cũng đã trở nên thịnh vượng. Gia đình Pu không những không bận rộn mà còn vô cùng thịnh vượng đến mức phi lý. 

Khi tài xế đến địa điểm, tôi xuống xe và đi vào trong cùng họ. 

Vì chúng tôi đã đặt phòng nên có người phục vụ ở cửa dẫn chúng tôi lên thang máy. 

Dịch vụ này rất tốt, tôi thở dài trong lòng.

Đến nơi tôi thấy phòng dành riêng rất rộng. Bên trong tương đối tự nhiên, chủ yếu là cây xanh, thậm chí một số loại cây trồng, ớt và những thứ tương tự còn được cố tình treo lên. Nó mang lại cảm giác gần gũi với vùng nông thôn nhưng lại có đầy đủ tiện nghi hiện đại như thang máy, tạo cho người ta cảm giác kết hợp giữa hiện đại với nông thôn. Nhắc mới nhớ, lúc mới đến đây, tôi không thích phong cách bố trí này cho lắm. Tôi không cảm thấy cả hai đã hòa hợp một cách hài hòa. Ngược lại, nó có vẻ hơi đột ngột và mâu thuẫn. 

Suy cho cùng, tôi đã thực sự sống ở cả thành phố và nông thôn. Tôi chỉ cảm thấy nơi này muốn cả hai, nhưng không cái nào là hoàn hảo cả. 

Nhưng tôi chỉ đến đây để ăn thôi, nên tôi sẽ không nói ra những điều này, để không bác bỏ sự quan tâm của mọi người. 

Đó là một căn phòng rất lớn. Khi bước vào đã thấy Trần Ca và Trần Thực đang ngồi trò chuyện. Tôi tưởng Trần Thị là cô gái duy nhất, nhưng thật ngạc nhiên là có rất nhiều cô gái ở đó. Và nhìn vào tình hình, các cô gái thậm chí còn tự mình mở bàn. Họ không ăn cùng chúng tôi mà thậm chí còn ở phòng bên cạnh. Giữa họ chỉ có một cánh cửa. 

Nhưng thế này cũng không sao, có lẽ để tránh ngượng ngùng, dù sao thì con trai cũng sẽ không quá dè dặt khi nói chuyện với nhau nữa. 

“Nó gần như đã sẵn sàng rồi, hãy phục vụ thôi.”

Một người phục vụ đang đứng trước mặt Trần Ca. Anh ta nghe thấy lời của Trần Ca liền gật đầu, mở cửa bước ra ngoài. 

Tôi nhìn quanh và nhận ra hầu hết đều là những gương mặt quen thuộc mà tôi đã biết nhau từ lâu, nhưng vẫn có một số tôi không nhận ra. Họ chắc chắn là bạn của Trần Cách hoặc thứ gì đó tương tự. 

Tôi ngồi xuống với một vài người mà tôi biết một chút và trò chuyện với nhau. 

Nhưng điều khiến tôi chú ý nhất chính là người phụ nữ ngồi cạnh Trần Ca. 

Trong ấn tượng của tôi, Trần Thị dường như là người phụ nữ duy nhất từng xuất hiện bên cạnh Trần Cách, nhưng bây giờ lại có thêm một người phụ nữ nữa. 

Người phụ nữ này rất cao, gần bằng Trần Ca. Cô cao khoảng 1,75 mét, buộc tóc đuôi ngựa cao và lông mày sắc nét. Cô ấy mặc bộ quần áo đơn giản và lịch sự, tương đối rộng rãi. Vải của quần áo có màu lục lam, trông giống như một chiếc váy theo phong cách cổ điển. Nhưng cả người tràn đầy khí thế anh hùng, lời nói của cô cũng khá anh hùng, hành vi không giống phụ nữ mà giống đàn ông. 

Tuy nhiên, anh ấy có dáng người đẹp, với bộ ngực nở nang, đôi chân thon và những ngón tay thon thả. Anh ấy hiện tại rất thân thiết với Trần Cách, thậm chí còn đặt tay lên vai anh ấy. 

Nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên là Trần Thị dường như không hề phản đối điều này mà ngược lại còn chấp nhận hành động của người phụ nữ. 

Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. Xem ra thân phận của người phụ nữ này quả thực rất khác thường. 

Trần Ca vẫn luôn cùng nữ nhân kia trò chuyện, hắn tựa hồ đặc biệt vui vẻ. 

Khi nhìn thấy điều này, thật khó để làm phiền anh ấy nên chúng tôi đều trò chuyện với nhau. Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng riêng ồn ào náo nhiệt. 

Một lúc sau, thức ăn đã đến. Từ "giàu" thật khó diễn tả. Nó chỉ có thể được mô tả là "sang trọng".

Khi tất cả các loại món ăn được phục vụ, tôi cảm thấy nhiều mùi hương khác nhau hòa quyện vào nhau. Mùi thơm nồng nàn, thơm phức, chỉ ngửi thôi cũng khiến người ta cảm thấy ngon miệng. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, rượu đã được mang đến, hết hộp này đến hộp khác được chất sang một bên.

Tôi nhìn động tác này, trong lòng có chút sợ hãi. Tôi chưa bao giờ uống rượu nghiêm túc ở tuổi này.

“Sao vậy, anh không dám uống à?” Vương Đức Hoa nhìn thấy ánh mắt của tôi, mỉm cười nói. 

“Tôi còn chưa uống rượu.” Tôi hơi xấu hổ.

"Không sao, hôm nay ta cho ngươi học. Nam nhân không biết uống rượu thì làm sao có thể? Ngươi đã già rồi, có thể tập uống rượu."

Tôi lập tức cong môi nói: "Chú ơi, chú già quá rồi. Con bây giờ mới mười sáu tuổi thôi."

Vương Đức Hoa trầm mặc một lát, "Không sao đâu, mười sáu tuổi thì có sao đâu? Mười tuổi tôi đã nhìn em gái hàng xóm tắm rồi."

"Này! Vương Đức Hóa, ta biết ngươi không thành thật!"

Đột nhiên có người bắt đầu la ó, và những người bên cạnh anh ta bắt đầu cười. Vương Đức Hoa đỏ mặt xua tay: "Chuyện cũ không nhắc tới cũng được, anh hùng ngày xưa không nhắc tới dũng khí!"

"Chị dâu có biết chuyện này không?" Có người hỏi với ý đồ xấu. 

Vương Đức Hoa mặt càng đỏ hơn.

"Sao vậy? Anh đã say trước khi bắt đầu uống rượu, định ngã xuống gầm bàn à?" Có người bên cạnh cười nói.

"Tại sao cô ấy không biết chị dâu của anh là chị cả mà tôi đã nhìn trộm?" Vương Đức Hoa nói.

Mọi người im lặng một lúc rồi phát ra âm thanh tru lên như ma sói, hét lên: “Trời không có mắt”, sao lại yêu một củ cà rốt như mi? 

Vì Vương Đức Hóa trọc đầu và có một búi tóc trên đầu trông giống như củ cà rốt nên một số người đã đặt cho ông biệt danh. 

"Sắp đến giờ rồi, đi ăn thôi. Chủ yếu là uống rượu. Đừng đợi ai cả. Hôm nay sư tỷ đến gặp tôi, nên tôi sẽ không khoe khoang với mọi người. Chỉ cần uống cho vừa lòng thôi." Lúc này, Trần Ca nói.

"Được rồi." Nghe xong lời này, mọi người không khỏi đưa mắt nhìn kỹ hơn về người phụ nữ xa lạ. Họ cảm thấy khí thế anh hùng trên người cô là chân thật chứ không phải giả tạo, cô có cảm giác mình là một cô gái giống con trai.

Thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy các anh chị em của Trần Cách rất phi thường. Một người là một cô gái có ngoại hình nam tính, còn người kia là một chàng trai có ngoại hình nữ tính. 

Tôi cũng có chút cảm động, lai lịch của Trần Ca là gì, tôi chỉ cảm thấy sư tỷ và sư huynh này hình như không phải là những nhân vật đơn giản. 

"Nhân tiện, tôi quên giới thiệu với bạn. Chị gái tôi tên Vũ Tào." Trần Ca nói. 

Người phụ nữ tên Vũ Tào mỉm cười và không nói nhiều.

"Chị Yu." Chúng tôi kêu lên, Dư Thảo mỉm cười gật đầu, sau đó tiếp tục nhìn Trần Ca, hiển nhiên không mấy để ý đến người khác.

Chúng tôi cũng không quan tâm đến điều này. Dù sao chúng ta cũng tới đây khoe khoang uống rượu nên mọi người cũng bắt đầu uống rượu. 

Lúc này, cánh cửa bên cạnh đột nhiên mở ra, một bóng người cao lớn bước ra, chân dài mặc váy trắng mặc áo trắng. Đó là Trần Thị.

Mọi người dường như đã mong đợi điều gì đó và ngừng di chuyển, còn tôi thì bối rối và không biết cô ấy định làm gì. Thật bất ngờ, cô ấy bước đến gần tôi và hỏi: "Anh có thể uống được không?"

"KHÔNG." Tôi trả lời thành thật và lắc đầu.

“Vậy tôi sẽ không uống.” Nói xong, hắn ngẩng đầu nói với mọi người: "Tiểu Nam còn đang đi học, sáng mai phải đến lớp, các vị đừng khuyến khích hắn uống rượu."

"Ồ... đừng lo lắng, chị Trần, cứ giao cho tôi!" Một người vỗ ngực nói.

Không ngờ, Trần Thực trừng mắt nhìn người đàn ông, tức giận nói: "Và anh nên uống ít đi. Không có nhiều người có thể bắt được hành vi say xỉn và điên cuồng của anh. Nếu anh lại say, tôi sẽ để anh ngủ ở đây một mình cả đêm."

Người đàn ông lập tức đỏ mặt, cúi đầu lẩm bẩm: "Lần đó là tai nạn, là tai nạn."

Trần Thị sau đó quay đầu sang phía bên kia. Khi nhìn thấy đối phương, anh nhẹ nhàng nói: “Nếu bị dị ứng với rượu thì đừng uống, chỉ nếm thử một chút thôi.”

Người đàn ông cũng gật đầu tỏ ý đã hiểu. 

"Còn Vương anh, uống rượu xong anh nên về sớm để chị dâu khỏi lo lắng. Lần trước chị dâu gọi điện cho tôi rất nhiều lần, suýt chút nữa đã gọi cảnh sát, hỏi sao anh không về muộn như vậy."

Giọng điệu của Trần Thị có chút bất lực. 

Vương Đức Hoa mặt đỏ bừng, gật đầu. "Ta hiểu rồi, Trần tỷ, lần này ta sẽ không tham lam."

“Còn cậu, tôi nhớ cậu cũng phải đi học nên uống ít thôi hoặc không uống gì cả.”

Khi nhìn Trần Thị nói chuyện từng người một, tôi nghĩ sẽ có người yêu cầu Trần Thị đừng làm phiền việc uống rượu của họ. Nhưng đáng ngạc nhiên là không có ai đứng lên và làm như vậy. Mọi người đều vâng lời một cách kỳ lạ. Điều này càng khiến tôi tò mò hơn về Trần Thị. Có vẻ như nhiều người đã chấp nhận sự giúp đỡ của cô. Trần Thị thực sự là một người rất nổi tiếng.

Nói xong, Trần Thực cười có lỗi nói: "Ta sẽ không làm gián đoạn sự quan tâm của ngươi, miễn cho ngươi trách ta, nhưng lời nói của ta chỉ là nhắc nhở, ngươi có nghe hay không là việc của ngươi. Được rồi, ngươi tiếp tục."

Sau đó, Trần Thị quay trở lại cánh cửa bên cạnh. 

Đột nhiên, trong phòng chỉ còn lại một đám nam một nữ, bầu không khí lại trở nên nóng bỏng. 

Một mùi nam tính nồng nặc tràn ngập không gian, cộng với những cuộc trò chuyện sôi nổi, không khí nhanh chóng trở nên nóng bức. Với sức nóng tỏa ra trên người, nhiều người đã cởi áo khoác để lộ áo vest hoặc áo sơ mi ngắn tay. 

Nhưng Vu Thảo ngồi bên cạnh Trần Ca lại không quan tâm, cũng không lộ ra một chút sợ hãi. Sau vài ly rượu, anh dường như cảm thấy hơi nóng. Anh vén bộ quần áo rộng thùng thình lên, để lộ cánh tay và khuôn ngực trắng nõn rồi tiếp tục uống rượu như không quan tâm. 

Trong lúc uống rượu, cô còn rót rượu cho Trần Ca, như thể cô sẽ không dừng lại cho đến khi khiến anh say. 

Theo tôi, đó chỉ là hương vị của toàn bộ quá trình. Dù vẫn uống một chút dưới sự khuyến khích của mọi người nhưng tôi cảm thấy đắng và khó chịu trong miệng nên không muốn uống nữa. 

Ai lại muốn uống thứ này, đắng như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Uống Rượu

Thực ra, trước khi mẹ bỏ tôi đi, mẹ tôi đã vô cùng nghiêm khắc với tôi và nghiêm cấm hút thuốc, uống rượu. Đặc biệt đối với tôi, người đàn ông duy nhất trong nhà, mẹ không cho tôi một chút cơ hội nào. Thói quen xấu này chắc chắn là điểm cấm kỵ trong mắt cô ấy nên từ trước đến nay tôi chưa bao giờ đụng đến rượu. 

Ngay cả khi về nhà bà ngoại vào dịp Tết Nguyên đán, thăm họ hàng, tôi không tránh khỏi việc gặp phải người thân mời người ta uống rượu tại bàn rượu nhưng mẹ tôi không cho uống. 

Dù tôi đã đủ cao để nổi bật giữa nhóm họ hàng nhưng khi gặp tôi, nhiều người thân vẫn thích thở dài: “Tiểu Nam đã lớn rồi”.

Vì vậy, việc người thân thuyết phục tôi uống rượu là điều khó tránh khỏi, nhưng lúc này mẹ tôi sẽ lập tức ngăn cản không cho tôi uống. Lý do là như nhau. Tiểu Nam còn chưa thành niên, còn nhỏ, còn đang đi học. 

Mặc dù người thân có chút bất mãn nhưng cũng không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc. 

Trong trí nhớ của tôi, có vẻ như mẹ tôi không được lòng họ hàng bên nội cho lắm. 

Có lẽ chuyện này có liên quan tới tôi? Hay là có chuyện gì đó liên quan đến bố tôi? 

Mẹ tôi chưa bao giờ nói với tôi về những điều này, và bà cũng không sẵn lòng quay về, đặc biệt là vào dịp Tết Nguyên đán. Nếu mẹ không muốn về thăm bà, có lẽ chúng tôi sẽ ăn Tết ở thành phố. 

Tuy nhiên, có vẻ như mẹ tôi không phải lúc nào cũng là người kiêng rượu và cũng không phải là tôi chưa từng uống rượu trước đây. 

Bởi vì mỗi dịp Tết Nguyên Đán, mẹ tôi đều mở chai rượu vang đỏ lần đầu tiên và uống. 

Khi tiếng chuông giao thừa vang lên, chúng tôi ngồi cùng nhau ăn bữa tối giao thừa giữa tiếng pháo hoa và pháo nổ ầm ĩ, chúng tôi chỉ cảm thấy đó là khoảng thời gian vui vẻ. Không có bài tập về nhà phức tạp và không cần phải dậy sớm vào ngày hôm sau để đến lớp. Và mẹ tôi sẽ không quá khắt khe với tôi mà sẽ cho phép tôi thư giãn một thời gian. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng say xỉn của mẹ và em gái trên bàn ăn, tôi nghĩ, đó hẳn là khung cảnh đẹp nhất thế giới. 

*******

Thời gian trở về hiện tại. 

Bây giờ tôi cũng đang uống rượu, người ngồi ở bàn phía trên không phải mẹ và chị tôi mà là một nhóm người không liên quan. 

Không khí sôi động, hết cốc này đến cốc khác. Chẳng mấy chốc, nhiều người đã đỏ mặt trước cảnh tượng cuồng nhiệt như vậy. 

Hầu hết đều nói với người đối diện: “Mặt anh đỏ bừng, anh say rồi”.

Sau đó một người khác lập tức phản bác: “Tôi không say, tôi nóng.”

Trong bầu không khí ấm áp như vậy, ngay cả tôi cũng không khỏi uống một ngụm, nhưng vì Trần Thực đã chào đón tôi trước đó nên không có nhiều người đến giao lưu với tôi. 

Thay vào đó, họ đánh nhau, nâng cốc chúc mừng nhau, đấm nhau và uống rượu khi thua cuộc. 

Có lẽ là vì tôi chưa bao giờ uống rượu trước đây. Mặc dù tôi không uống nhiều nhưng tôi đã cảm thấy hơi say. Cuối cùng tôi cũng biết những gì mà các nhà văn mô tả là say xỉn. Cảm nhận được không khí ấm áp lúc này, tôi càng thấy vui hơn. 

Lúc đầu, Vương Đức Hoa, một cậu bé lớn tuổi, nhìn tôi với ý đồ xấu và mời tôi uống thêm vài ly. Nhưng sau đó, hắn cũng bị nhìn chằm chằm, không chỉ một người, mà là một nhóm người. Vì vậy, hiện tại anh ấy không có thời gian để đối phó với tôi, bởi vì những người đó không cho anh ấy chút thời gian rảnh rỗi nào mà cứ lôi kéo anh ấy đi uống rượu. 

Nhưng lần này chủ nhân Trần Ca lại bị sư tỷ chuốc rượu. Anh ta thực sự đang được rót rượu, hết cốc này đến cốc khác không ngừng nghỉ. 

Nhưng Vũ Tào đã uống rất nhiều. Về cơ bản, hai người họ đã uống một ly một lần. Nhìn những chiếc nắp chai đặt trên bàn, họ đã vượt xa những người ở dưới bàn. Số tiền khủng khiếp chỉ đơn giản là đáng sợ. 

Đối với một người mới uống rượu như tôi, tôi chỉ có thể chờ xem loại trò chơi uống rượu cao cấp này, và tôi không được tham gia vào nó. 

Khi chúng tôi đi về phía sau, tôi thấy bầu không khí ngày càng trở nên bất ổn, thậm chí có người còn bắt đầu thách thức Vũ Tào. Có lẽ họ đã uống quá nhiều. 

Nguyên nhân chính là vì cô ấy thực sự trông không giống phụ nữ chút nào. Ở một khía cạnh nào đó, cô ấy thậm chí còn anh hùng hơn cả đàn ông. Cô ấy trông có vẻ như có rất nhiều năng lượng. Cô ấy uống rượu mà không hề giả vờ lần nào và uống với số lượng lớn. 

Những cảnh tiếp theo có chút không phù hợp với trẻ em. Họ quá căng thẳng, đánh nhau, uống rượu và thay phiên nhau. Nó vẫn còn hơi quá thú vị đối với một đứa trẻ mười sáu tuổi như tôi. 

Tóm lại, cảnh tượng cuối cùng chắc chắn nằm ngoài dự liệu của Trần Thực. Có rất nhiều người nằm trên bàn ở nhiều hướng khác nhau, cũng có một số người vẫn cố bám trụ, nhưng rõ ràng là họ không thể trụ được bao lâu nữa. 

Rõ ràng nhóm người này đã say khướt và hoàn toàn quên mất những lời dặn dò của Trần Thực. 

Đặc biệt là Vương Đức Hoa ở bên cạnh tôi đang được rất nhiều người nâng cốc và uống rượu. Bây giờ anh ta đang đỏ mặt khủng khiếp và nói bằng một cái lưỡi lớn. Rõ ràng là anh ta đã uống quá nhiều. 

Nhìn dáng vẻ của anh ấy, tôi không hiểu sao lại nhớ tới lời nói của Trần Thực, liền đến gần anh ấy, nhỏ giọng nói: "Anh Vương, uống ít đi. Trần Thực không phải nói chị dâu bảo anh về sớm sao?"

"Cái gì?" Anh ấy hỏi tôi với giọng lớn, như thể tai anh ấy bị rượu chặn lại và anh ấy không nghe rõ những gì tôi nói. 

Giọng nói của anh thu hút sự chú ý của nhiều người, khiến tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn lặp lại vào tai anh. 

“Anh không uống nhiều…” Anh đưa tay đặt lên vai tôi, trong miệng phả ra mùi rượu. 

"Chị dâu của em có thể khống chế được anh không? Anh có thể nghe lời cô ấy không? Anh bảo cô ấy đi về phía đông, cô ấy sẽ không dám đi về phía tây. Em biết đấy, đàn ông không thể sợ vợ mình..." Anh đặt tay lên cánh tay tôi, cúi người nhìn người khác, "Em cũng nghĩ vậy, haha..."

Mọi người bắt đầu cười, và tôi cảm thấy hơi đỏ mặt mà không rõ lý do. 

Hơn nữa, anh chàng này dường như không có khả năng tự chủ khi uống rượu. Sức nặng của cơ thể anh dường như đang đè lên tôi. Cộng thêm mùi rượu nồng nặc, thực sự rất say. 

Làm cho tôi cảm thấy một chút khó chịu. 

Tôi phải tốn rất nhiều sức mới đẩy được anh ra: “Được rồi, uống từ từ thôi, tôi không quan tâm đến anh.”

Nhìn họ, tôi chỉ cảm thấy buồn cười không thể giải thích được. Một hai người trong số này khẳng định mình không say, thân thể rõ ràng đã cong, còn đang nói chuyện một cách kiên quyết. 

Hơn nữa, cơ thể họ sặc mùi rượu và gần như say. 

Nhưng điều khiến tôi ấn tượng nhất chính là chị gái Vũ Tào của Trần Cách. Cô ấy đã một mình chiến đấu với rất nhiều người đàn ông và cuối cùng đã giành chiến thắng. Càng uống, cô càng trở nên tràn đầy năng lượng. Toàn thân cô đứng đó không có chút lay động nào. Ngược lại, nhiều người bạn của cô không còn trụ được nữa và đầu hàng hoặc gục ngã. 

May mắn thay, cô không hề tự mãn mà chỉ tiếp tục uống rượu và dường như không để ý đến mọi người. 

Mặc dù mọi người đều tức giận nhưng rốt cuộc họ không thể làm gì được. 

"Sư tỷ, ta không uống nữa, ta không uống nữa..."

Ngay cả Trần Cách cũng cầu xin sự thương xót trước mặt cô. Anh là người được Dư Thảo quan tâm nhất và cũng là người uống rượu nhiều nhất. Mặt anh lúc này đỏ bừng. 

"Sợ cái gì? Hôm nay nhất định phải uống rượu. Trần cô nương không có ở đây sao? Sợ uống xong sẽ không có người đưa về sao?" Vũ Tào tỏ ra không thương xót anh ta. 

"Tôi sai rồi, tôi không muốn uống nữa." Trần Ca nhăn mặt, giơ tay biểu thị sự đầu hàng với sư tỷ. 

"Đàn ông sao có thể nói không được? Nào, tôi rót cho anh. Hôm nay anh phải cho tôi bộ mặt này." Dư Thảo mỉm cười, sau đó rót cho Trần Ca một ly nữa. 

Trần Ca lộ ra nụ cười khổ, nhưng hắn lại không thể làm gì được. Cuối cùng, anh ta chỉ có thể thở dài hai lần, rồi lộ ra vẻ mặt của một người sẽ liều mạng đi cùng một quý ông. 

"Được rồi!"

Tôi thấy mặt Dư Thảo hơi hồng hơn một chút. Xem ra việc uống rượu lâu như vậy đã có ảnh hưởng nhất định đến cô. Nó khiến cô ấy trở nên quyến rũ và nữ tính hơn một cách tự nhiên, nhưng những chuyển động của cô ấy vẫn rất anh hùng, khiến tôi có cảm giác như một quý cô sắt đá. 

Tôi không biết loại đàn ông nào có thể chinh phục được một người phụ nữ như vậy. Trong lòng tôi đang nghĩ, với khả năng uống rượu của cô ấy, dù có đến hộp đêm thì cô ấy cũng sẽ ổn phải không? 

Dường như nhận ra tôi đang lén đánh giá cô, cô ngẩng đầu lên nhìn tôi, sau đó mỉm cười nói: “Em trai, em có muốn uống nước không?”

Tôi phản ứng ngay lập tức, nhanh chóng xua tay lắc đầu: “Không, chị ơi, em không biết uống rượu.”

Sau đó nàng mỉm cười thu lại mặt, đổi mục tiêu, tiếp tục nhìn về phía bên cạnh Trần Ca.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi thực sự hơi sợ hãi đối với người phụ nữ đã chiến đấu quyết liệt với nhiều người đàn ông mà không bị tụt lại phía sau. 

Sau khoảng nửa tiếng nữa, nhiều người đã bỏ cuộc và rời đi, còn tôi thì gần như đã ăn xong. 

Trần Thị bước ra khỏi phòng bên cạnh, liếc nhìn xung quanh và cau mày khi nhìn thấy những người say rượu và thậm chí cả những người nằm xung quanh. 

"Đúng như mong đợi." Trần Thực khẽ thở dài, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ. Cô biết những người này sẽ không nghe theo suy nghĩ của cô, lời nhắc nhở trước đó cũng không có tác dụng gì. 

Nhưng cảnh tượng vẫn bi thảm hơn cô tưởng một chút. Khi ánh mắt cô chuyển đến Dư Thảo, cô chợt cảm thấy rõ ràng hơn một chút, nhưng lại không nói gì.

Trần Ca hôm nay hiển nhiên rất vui vẻ. Sư tỷ và đệ đệ của bọn họ rất ít khi ở cùng nhau, tự nhiên khó có thể khống chế được nàng. Điều đó sẽ quá đáng thất vọng. Thông thường, Trần Thị có thể nghiêm khắc hơn, nhưng đôi khi buông bỏ sẽ tốt hơn. Quá nhiều ràng buộc không phải là tình yêu mà là xiềng xích. Trần Thị rất có thể nắm bắt được mức độ này. 

Trần Thị bước tới và thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi vẫn còn ở đây. 

"Tiểu Nam, vừa vặn ngươi còn chưa trở về, giúp ta tiễn bọn họ đi."

Trần Thị chỉ vào những kẻ say rượu, trông như thể họ sẽ ngã xuống đất sau khi bước được hai bước. 

"Được rồi." Tôi gật đầu.

Sau đó Trần Thực đi tới bên cạnh Vương Đức Hoa, vẻ mặt bất đắc dĩ: "Anh Vương, chị dâu lại nhắn tin cho em, nói muộn như vậy anh không về. Cô ấy nói nếu không về thì đừng về. Bây giờ anh về, cô ấy sẽ phạt anh bằng cách quỳ trên bàn giặt."

"Không... không quay lại..." Vương Đức Hoa hiện tại hiển nhiên có chút say, "Ta... sợ nàng?"

"Đi thôi." Tôi bất lực đỡ anh ấy dậy và đưa anh ấy xuống cầu thang. 

Hắn lúc này vẫn có chút không cam lòng, lẩm bẩm mấy câu như "Tôi không sợ". Lúc tôi đưa anh vào thang máy, anh nói vào tai tôi rằng Tiểu Nam, sau khi kết hôn em nhất định phải mạnh mẽ hơn. Anh cũng cho biết đây là lời khuyên của một người đã từng trải qua. 

Sự lan man khiến tôi cảm thấy buồn cười không thể giải thích được. 

Và tôi có vẻ hơi bất lực. Vương Đức Hoa này trông giống như kẻ từng bị ngược đãi trong nhà. Nghĩ đến Trần Ca, tôi cảm thấy có chút buồn cười. Có phải tất cả những người xung quanh tôi đều sợ vợ của họ? Sau này tôi sẽ không bao giờ như thế này nữa, và tôi chắc chắn cũng sẽ không làm kẻ ăn chơi trác táng. 

Tôi đã không quay lại cho đến khi đưa anh ấy lên taxi. 

Bây giờ tiệc rượu đã tàn, tôi tiễn từng người say xuống rồi bắt taxi nhờ tài xế đưa về nhà. 

Tuy nhiên, tài xế taxi hiển nhiên không thích những kẻ say rượu này, có lẽ vì sợ họ nôn thẳng vào xe của mình. 

Nhưng vì họ đã dừng lại rồi nên tôi vẫn có thể để họ bỏ chạy nên tôi nhét những kẻ say rượu này lên xe và bảo họ hãy tự chăm sóc bản thân. 

Từ giờ trở đi, mọi chuyện tùy thuộc vào họ. Rốt cuộc, tôi không thể gửi từng người một về nhà được. 

Sau khi tiễn hết người này đến người khác, tôi quay trở lại tầng trên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Lại gặp nguy hiểm

Hiện tại căn phòng trống rỗng, Trần Ca được Vu Thảo giao cho Trần Thực, sau đó liền rời đi. 

Khi cô ấy đi ngang qua tôi nồng nặc mùi rượu và giận dữ, sự ngưỡng mộ của tôi dành cho cô ấy lên đến đỉnh điểm. Trên đời này có một người phụ nữ kỳ lạ như vậy. Từ “cứng rắn” quả thực quá thích hợp để miêu tả về cô ấy. 

Lúc này, Trần Ca đang dựa vào Trần Thực, ngáy lớn, cứ như vậy ngủ thiếp đi. Anh ấy không biết mình đã uống bao nhiêu rượu, nhưng tôi nghĩ anh ấy gần như say. 

Khi người phục vụ tới, Trần Thực thanh toán tiền, anh ấy vẫy tay với tôi: "Tiểu Nam, lại đây giúp tôi nhấc lên. Anh chàng này hơi nặng."

Tôi bước tới nắm lấy tay Trần Ca, để anh đặt tay lên vai tôi. 

"Chúng ta tới gara và tôi sẽ chở hai người về."

Trần Thực nói. 

“Anh cũng biết lái xe à?” Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy lái xe trước đây. 

"Đây không phải là hôn nhẹ sao? Đừng coi thường tôi." Trần Thực cười nói: “Lúc còn học đại học, tôi là chủ tịch hiệp hội Wushu.”

"Đó là nó." Tôi không thể không nhìn cô ấy. Cô ấy trông hiền lành và ôn hòa, và cô ấy không hề có vẻ sẽ sử dụng dao hay súng. 

"Đừng hiểu lầm, tôi không biết đánh nhau. Kỳ thật Trần Ca mới là hội trưởng thực sự của hiệp hội võ thuật, nhưng anh ấy không thích xử lý những chuyện này, cho nên mới đề cử tôi với hội trưởng." Trần Thi mỉm cười nói. 

"Điều này có ổn không?" Tôi choáng váng. Tôi vẫn có thể chơi như thế này chứ? 

"Ồ... kỳ thật chúng tôi đã ở bên nhau từ khi còn học đại học, và họ đều biết điều đó," Trần Thị nói. 

"Ồ..." Tôi rên rỉ và gật đầu. 

Lại bắt đầu rồi, chết tiệt, tôi không muốn ăn thức ăn cho chó,

Nhưng tôi lại muốn ăn thức ăn cho chó. Tôi đang nói về thức ăn cho chó của Xiaoxue chứ không phải thức ăn cho chó giữa hai người! 

Tôi giả vờ như không nghe thấy lời cô ấy nói và bước xuống đỡ Trần Ca. 

Thân thể của Trần Ca vẫn rất nặng nề, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đi tới bãi đậu xe bên dưới. 

Đèn trong bãi đậu xe hơi mờ, đây có vẻ là vấn đề thường gặp ở các bãi đậu xe ngầm. 

Bởi vì Trần Ca đã ngủ rồi, sau khi xuống lầu, tôi cõng anh ấy để dễ di chuyển. 

Trần Thị dẫn đầu, tiếng giày cao gót chạm đất vang vọng trong tầng hầm yên tĩnh. Nó sắc nét và rõ ràng đến mức khiến tôi hơi choáng váng. 

Phụ nữ thích đi giày cao gót. Trong số ít phụ nữ tôi từng gặp, chẳng hạn như mẹ tôi, Bạch Mãn Văn, v.v., họ đều thích đi giày cao gót, và tiếng giày cao gót chạm đất có vẻ đặc biệt hấp dẫn tôi. 

Tuy nhiên, tôi đang đối mặt với Trần Thị nên tôi không nhìn nhiều. Tôi đi theo cô ấy, mắt tôi đảo quanh. 

Một số phương tiện xung quanh dường như đã đậu ở đó từ lâu. Không hiểu sao khi chúng tôi đi ngang qua, họ gần như đồng loạt mở cửa rồi bước xuống xe. 

Tôi nhìn về phía những chiếc ô tô và cảm thấy khuôn mặt chúng hơi mờ dưới ánh sáng mờ. Mắt tôi di chuyển từ đầu đến cơ thể họ. Một số đồ vật giống như cây gậy ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Chúng dường như được bao bọc bởi thứ gì đó, nhưng dưới ánh sáng chiếu rọi, chúng tạo ra những cái bóng dài trên mặt đất. 

Tôi ngay lập tức trở nên cảnh giác. Không biết trải nghiệm bị hack lần trước có khiến tôi nhạy cảm khác thường với tình huống này không. 

Vì vậy tôi vội vàng chạy tới chỗ Trần Thực, hạ giọng nói: "Chị Trần..."

"Có chuyện gì thế?" Trần Thị quay lại và nhìn tôi. 

"Những người phía sau có theo dõi chúng ta không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Trần Thực nghe vậy, liếc nhìn về phía sau, đột nhiên run rẩy. 

"Đi thôi..." Giọng nói của Trần Thực rõ ràng đã thay đổi, nhưng lại rất bình tĩnh. 

Cô ấy tăng tốc và gọi điện thoại cho ai đó, và tôi cũng tăng tốc. 

Tim tôi đập nhanh hơn trong giây lát, tôi có thể cảm nhận rõ ràng tiếng bước chân phía sau ngày càng dày đặc, dường như rất đột ngột trong bãi đậu xe ngầm yên tĩnh này. 

Con đường chúng tôi đi đến đã bị chặn nên Trần Thị và tôi chỉ có thể phóng nhanh về phía một lối ra khác. 

Khi chúng tôi đi về phía sau, những người phía sau dường như nhận thấy chúng tôi đang tăng tốc nên họ hoàn toàn không còn che chắn mà bắt đầu chạy thẳng. 

Tôi quay lại nhìn, sợ đến mức suýt chút nữa đã ném Trần Ca ra khỏi người. 

Có vẻ như họ đã nhận thấy rằng chúng tôi đã biết về sự hiện diện của họ. Thứ trên tay họ xé toạc lớp vải quấn quanh, lộ ra con dao thật. Con dao thật sáng chói tỏa sáng lạnh lùng dưới ánh sáng. Lần này không còn là một người cầm dao nhỏ như lần trước nữa mà là một nhóm người cầm dao lớn. Có thể nói là họ đang ở một nơi. Sự răn đe của họ đơn giản là không thể so sánh được. 

Tôi ngay lập tức sợ hãi và chân tôi tăng tốc. 

Trần Thị cảm thấy việc chạy trên giày cao gót rất khó khăn nên cô chỉ đơn giản là cởi giày cao gót và mang tất chạy trên mặt đất. 

"Chạy!"

Trần Thị hét vào mặt tôi. 

Ngay cả kẻ ngốc vào lúc này cũng biết chạy, mà cặp người đối diện rõ ràng là người có tổ chức, kỷ luật và chuẩn bị sẵn sàng, giống như những sát thủ thực sự. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

Tôi cảm thấy muốn khóc. Tại sao những điều này lại xảy ra với tôi? Rõ ràng là họ không liên quan gì đến tôi, nhưng lần nào tôi cũng dính líu đến họ. Liệu tôi có bị cắt vì đẹp trai không? 

Lần trước đi ăn ở ngoài đã bị truy đuổi và chém. Lần này tôi vừa ăn xong đã bị truy đuổi và tấn công. 

Nhưng vào lúc này, đám người phía sau cũng không để cho tôi có thời gian thở dài. Họ lao về phía chúng tôi một cách nhanh chóng và điều duy nhất tôi có thể làm là chạy thật nhanh. 

Lần trước vào lúc này, tôi nhớ ra mình đang ôm Lưu Hiểu Ngọc trong tay. Cơ thể của củ khoai tây nhỏ đó thực sự rất nhẹ, gần giống như Trần Ca đang ngủ trên người tôi. Nếu tôi không tập thể dục trong một thời gian dài, có lẽ tôi đã không thể chạy nhanh như vậy với một vật nặng như vậy trên lưng. 

Nhưng tốc độ đương nhiên sẽ bị ảnh hưởng. Ngoài ra, năm người phía sau chúng tôi rất nhanh. Họ rõ ràng đã được đào tạo bài bản và ngày càng thân thiết hơn với tôi và Trần Thị.

Bạn không thể dừng lại ở khoảng cách này. Một khi dừng lại, bạn sẽ ngay lập tức trở thành mục tiêu của hỏa lực tập trung. Nhiều con dao sẽ chém bạn cùng một lúc và không ai có thể cầm được. 

Lúc này, mọi võ công đều vô dụng, mọi kỹ năng chiến đấu đều là giả dưới con dao thật sáng ngời. Bây giờ chỉ có chạy nhanh mới có thật. Bây giờ tôi chỉ ghét việc mình chỉ có hai chân, nếu không tôi có thể chạy nhanh hơn. 

Ánh đèn mờ đang đung đưa, lúc này đang diễn ra một cuộc rượt đuổi. Theo hướng dẫn của lối ra an toàn màu xanh lá cây, chúng tôi chạy nhanh về phía lối ra còn lại. 

Lúc này, một chiếc xe chạy tới, hai chiếc đèn pha lập tức chiếu sáng toàn bộ không gian, sau đó lập tức dừng lại, tựa hồ nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

Lúc này, chúng tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Tôi và Trần Thực hét lớn hai tiếng: “Cứu với!”

Nhưng chiếc xe lập tức lùi lại, như gặp phải điều gì đó không thể tránh khỏi. 

Thật hợp lý khi người bình thường gặp phải tình huống như vậy sẽ đưa ra lựa chọn như vậy trong tiềm thức, nhưng vào lúc này chúng ta hơi khó chấp nhận. 

Lối ra ở ngay trước mặt bạn. Chỉ cần ra ngoài sẽ gặp được nhiều người hơn, khả năng an toàn sẽ lớn hơn. 

Nhưng thực tế đã dạy cho tôi một bài học. Những người phía sau nhanh chóng đuổi kịp và đá tôi lên. Tôi cảm thấy đau ở chân. Tôi không thể đứng vững và ngã xuống. Tất cả chúng tôi đều ngã trước lối ra với Trần Cách trên lưng.

Và Trần Thị không nhanh hơn tôi. Cô ấy vốn là một phụ nữ và không tập thể dục nhiều vào các ngày trong tuần. Cô cũng bị đuổi kịp và bị đá ngã.

Tôi ngã xuống đất với Trần Cách trên người. Có lẽ là do anh ấy uống quá nhiều rượu nên lần này tôi không đánh thức anh ấy. Anh hơi nghiêng người sang một bên và lại ngủ thiếp đi.

Người đến đang cầm con dao. Anh ấy không nói những điều vô nghĩa chút nào. Anh ấy thậm chí còn không hỏi một vài câu hỏi. Thay vào đó, anh ta giơ con dao lên và đâm vào cơ thể của Trần Cách. Rõ ràng là anh ta không hề nương tay và đang hướng tới phần quan trọng. 

Lúc đó, tôi dường như nhìn thấy máu bắn tung tóe tại chỗ. 

Nhưng đã quá muộn, ngay sau đó, một bóng người cường tráng nhanh chóng lao ra từ phía sau tôi, tay cầm một con dao dài chín vòng, nhưng nó đã tới trước. 

"Đinh..."

Có tiếng dao dài va chạm rõ ràng, con dao dài rơi vào lưỡi kiếm của người đàn ông. Đó không phải là một nhát chém bằng lưỡi kiếm mà là một sự rung động. 

Vào thời điểm va chạm, người đàn ông tấn công Trần Cách đã bắn ra thanh kiếm của mình. 

Trên thực tế, điều mà các kiếm sĩ ngày xưa tự hào nhất không phải là dùng kiếm giết chết đối thủ mà là hất kiếm ra khỏi tay đối thủ. Đây là điều khiến họ vô cùng hài lòng. 

Các đòn tấn công của Trần Thị cũng nối tiếp nhau. Những kẻ tấn công vô cùng tàn nhẫn. Ngay khi bị bắt, chúng sẽ giết anh ta và dùng một con dao lớn chém vào cơ thể Trần Thị. 

Nhưng người đến nhanh hơn và hung hãn hơn. Trong khi vung dao, anh ta đá ngang và đâm vào ngực người đàn ông trước mặt Trần Thị. Điều này làm gián đoạn cuộc tấn công của anh ta và lực quá lớn khiến anh ta lùi lại vài bước. 

Lúc này tôi mới nhìn rõ bộ dáng của người tới. Anh ấy đẹp trai, buộc tóc đuôi ngựa cao, đi bốt và mặc áo gió. Trên bàn rượu trước đó chính là Vu Thảo, chị gái của Trần Ca! 

Mùi rượu xộc thẳng vào mũi tôi, là cô ấy, đúng rồi. 

"Cửu Hoàn kiếm?"

Tôi ngơ ngác nhìn vũ khí trong tay vị khách, cảm thấy có chút không chân thực. Đây có phải là vẫn hiện đại trong thế kỷ 20? Ngày nay những vũ khí này còn được sử dụng không? Tại sao tôi cảm thấy có gì đó không ổn? Có phải anh ấy đã du hành xuyên thời gian? 

Chiếc vòng sắt trên chuôi dao thực chất được dựng lên bởi các cuộc biểu diễn dân gian thời kỳ đầu để thu hút người qua đường. Tuy nhiên, về sau, chiếc nhẫn sắt đã trở thành biểu tượng cho địa vị của các bậc thầy kiếm thuật. Có dao sáu vòng, dao bảy vòng và dao chín vòng. Sức mạnh tổng thể càng mạnh thì càng có nhiều vòng. Trong phim truyền hình, người dám sử dụng kiếm sáu vòng chỉ có một số ít, số người sử dụng kiếm bảy vòng lại càng ít hơn. 

Về phần Cửu Nhẫn Kiếm, không biết ai có tư cách sử dụng nó. Có lẽ chỉ những kiếm sĩ giỏi nhất thế giới mới đủ tiêu chuẩn. 

Nhưng bây giờ, không chắc bạn có còn tuân theo quy luật của thế giới hay không.

“Cậu bé, cậu ổn chứ?” 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, mỉm cười và nói.

"Hãy cẩn thận!"

Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy vì đã rất bất cẩn vào thời điểm này. Tôi chỉ vào lưng cô ấy và hét lên. Ba người đã lao tới, đều cầm dao lớn. 

"Nó không quan trọng."

Chưa kịp nói xong, cô đã xoay người lại, cúi người xuống dùng dao quét ra ngoài. Chỉ bằng một đòn, cô đã buộc ba người phải lùi lại. Ba người che ngực, đồng thời rút lui. Rõ ràng là có máu chảy ra. 

Ba người nhìn nhau, đều thấy tình thế không ổn. 

"Đi thôi!"

Sau đó anh ta chạy lại và di chuyển riêng. Họ đã không cùng hướng. Họ làm mọi việc rất gọn gàng. Chỉ cần nhìn nhau, họ dường như biết đối phương sẽ làm gì tiếp theo.

"Đi đâu!" 

Vũ Tào gầm lên, chọn mục tiêu và ngay lập tức đuổi theo. Gió thổi dưới chân hắn, hắn chạy rất nhanh, mấy bước cũng đuổi kịp hắn.

"Này! Đợi đã! Chúng tôi vẫn còn ở đây!" 

Tôi chợt muốn khóc. Có hai người khác ở đây. Bạn có thấy nhẹ nhõm khi chúng tôi ở đây và sau đó đuổi theo bạn không?

Nghe nói có hai người, kỳ thực chỉ còn lại một người. Người đàn ông bị hất dao khỏi tay đã bỏ chạy ngay lập tức.

Người đàn ông còn lại đang cầm một con dao dài. Khi nhìn thấy hai chúng tôi, anh ta liếc nhìn hướng Vũ Tào rời đi và lập tức lao vào chúng tôi. 

Vừa đứng dậy, tôi nhanh chóng kéo thi thể của Trần Thị lại, nhặt con dao trên mặt đất lên và dùng hết sức chặn nó về phía trước. 

Cùng với tiếng va chạm giòn giã, tôi chỉ cảm thấy miệng hổ tê dại, con dao trong tay gần như văng ra ngoài. Lực của đối phương mạnh đến mức tôi không cầm được dao. 

Thì ra vật mà Yucao có thể tùy ý điều khiển lại mạnh đến thế. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra khoảng cách giữa chúng tôi. 

Thấy mình bị áp đảo, tôi hét lên ở đó: "Vũ Tào!"

Nhưng Vũ Tào không nhìn lại, như thể anh ta đã phớt lờ chúng tôi. Anh ta dường như đã loại bỏ một người và đang đuổi theo hai người còn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Nguồn gốc của ba người

"Cái này gọi là gì?"

Tôi sợ hãi và bất lực trong lòng. Tôi chỉ cảm thấy da đầu mình tê dại. Tôi đang đối đầu với người đàn ông với con dao trên tay, nhưng con dao trong tay tôi không vững và lung lay.

Người đàn ông di chuyển, và thanh kiếm trong tay anh ta lại chém. Nhìn vào chiếc tay cầm sáng loáng, tôi chợt hoảng sợ và hoàn toàn bối rối. Đây không chỉ là lần đầu tiên tôi chạm vào một thanh kiếm như vậy mà còn là lần đầu tiên tôi đối mặt với một kẻ thù như vậy. Điều này hoàn toàn khác với một cuộc chiến riêng tư và thân mật. 

Tôi chỉ có thể giơ dao lên chặn nhưng không cách nào ngăn được anh ta. Anh ta chỉ chém đứt con dao trên tay tôi bằng một đòn, rồi chém về phía tôi với lực không hề suy giảm. 

Thấy con dao sắp rơi vào người tôi, một ngọn giáo dài từ đâu đó thò ra từ phía sau tôi. Cú sút cực kỳ sắc bén, có đà bất khuất. Người đàn ông chưa kịp tự vệ thì bị súng bắn thẳng vào đầu. 

Thật là kinh khủng khi phải chứng kiến ​​một cảnh tượng như vậy ở cự ly gần. Đầu của người kia bị bắn thẳng, máu của người đó thậm chí còn nhảy lên mặt tôi. Tôi tự hỏi liệu còn có người trí óc không?

Khi tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp trên mặt, tôi gần như hét lên trong tiềm thức! 

"À!"

Giọng nói của tôi vang vọng khắp bãi đậu xe dưới tầng hầm, giống như tiếng ma khóc và tiếng sói tru, âm thanh rất lớn. 

Giọng nói của tôi thậm chí còn khiến Vũ Tào ngừng đuổi theo và quay lại nhìn tôi. 

"Không sao đâu, không sao đâu..."

Trần Thực nghe được giọng nói của tôi, lập tức đến bên cạnh tôi, kéo tôi lại. 

"Không có chuyện gì..."

Nói xong, hắn có chút phàn nàn với vị khách: "Anh quá độc ác!"

Người đến quay lại. Anh ta bị hói, mặc đồ đen và cầm giáo. Đó là Long Triệu. Anh ta cười và nói: "Đối phó với kẻ thù, bạn không được mềm yếu. Và nếu không có tôi, bây giờ bạn sẽ là người chết".

Trần Thị lập tức im lặng. 

Và tôi hơi sợ hãi. Cảnh tượng vừa rồi có tác động quá lớn đối với tôi. Tôi hơi hoảng sợ và mất mát. 

"Không sao... không sao... họ muốn làm tổn thương bạn. Chuyện này không liên quan gì đến bạn cả." Trần Thực nhẹ giọng nói, đồng thời lấy khăn giấy ra nhẹ nhàng lau vết máu trên mặt tôi. 

Nhìn thấy phản ứng của Trần Thực, tôi nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Không ngờ đối mặt với cảnh tượng như vậy, một cô gái có vẻ ngoài hiền lành như Trần Thị lại không hề sợ hãi. Tôi thực sự sợ điều này. 

"Không sao đâu..." Trần Thị nhẹ nhàng nói, nhẹ nhàng vỗ vai tôi, "Chuyện này không liên quan gì đến em, thật xin lỗi khi để em liên lụy. Họ đều ở đây vì anh và Trần Cách. Dù có chuyện gì xảy ra cũng không trách em. Mọi chuyện chúng tôi sẽ giải quyết."

Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng đến mức tôi cảm thấy như mình đang đắm chìm trong đó. Cô ấy liên tục an ủi tôi, điều đó dần dần xoa dịu trái tim sợ hãi của tôi. Vâng, tất cả những điều này không liên quan gì đến tôi. Cũng giống như lần trước, tôi chỉ là một nạn nhân vô tội có liên quan. 

Mặc dù tôi vẫn còn hơi sợ hãi nhưng vẻ mặt của tôi rõ ràng đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Trần Thực thở phào nhẹ nhõm, lại vỗ vỗ vai tôi: "Không sao đâu, Dư Thảo và Long Triệu đều ở đây, ta an toàn."

Sau đó hắn xoay người đi xuống đỡ Trần Ca đứng dậy. 

Tôi hít một hơi thật sâu và điều chỉnh lại tâm lý, nhưng trong giây lát tôi cảm thấy muốn khóc khi nghĩ về những gì đã xảy ra tối nay. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Lần trước vừa ra ngoài ăn liền bị đâm mấy nhát vô ích, lần này tôi cũng đi ra ngoài ăn. Mặc dù tôi không bị đâm nhưng tôi đã trải qua chuyện như thế này. Cảnh tượng đẫm máu như vậy đã tác động quá lớn đến tôi, có lẽ tôi sẽ không thể thích ứng được trong một thời gian. 

Sắc mặt tôi tái nhợt, chỉ ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc, theo bản năng tôi cảm thấy khó chịu. May mắn thay, tôi không cảm thấy buồn nôn nên chỉ dựa vào bức tường bên cạnh. 

Long Triệu trực tiếp thu lại đòn đánh, thân thể nam nhân trong nháy mắt mất đi chỗ dựa, trong nháy mắt ngã xuống đất. Cùng lúc đó, một vũng máu lớn từ mặt đất lan ra, như thể có một bông hoa đẫm máu mọc trên người hắn. 

Hóa ra cái chết lại đơn giản đến vậy. 

Mặt tôi hơi tái nhợt, và ý nghĩ rằng cuộc sống rất quan trọng mà tôi đã được dạy từ khi còn nhỏ đã khiến tôi choáng váng. Mạng sống của đối phương thật sự giống như một mảnh cỏ bị Long Triệu một phát lấy đi. 

Lúc này, Dư Cao đã trở lại. 

Cô ấy cầm con dao lớn trên vai, trên đó có vết máu, trông rất sát nhân. 

"Tôi đã xử lý cả ba người họ, và không ai trong số họ trốn thoát."

Khi cô ấy nói đây là giải pháp, tôi cảm thấy hơi sợ. Giải pháp mà cô ấy đề cập có lẽ là...

Giết tất cả bọn chúng! 

Đây là loại tồn tại giống quỷ gì vậy? 

“Còn một người nữa vừa bỏ chạy.”

Long Triệu nhìn về hướng người đàn ông rời đi rồi nói. 

"Không sao đâu, hắn không thể chạy trốn, tôi lập tức giết hắn."

Dư Thảo dùng vải quấn con dao trong tay, cõng trên lưng rồi chạy ra ngoài ngay lập tức. Anh ấy rất nhanh, bước đi rất nhẹ và nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của chúng tôi. 

Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi chỉ cảm thấy kinh hãi. Những người này là ai? Tại sao họ lại tuyệt vời và sẵn sàng trả thù? Chỉ cần giết nếu bạn nói giết? Có phải là diễn xuất không? Vẫn đang quay phim võ thuật cổ trang à? 

Trần Thị ôm Trần Ca, nhìn thấy bộ dạng của ta, trong lúc nhất thời cảm thấy có lỗi: "Tiểu Nam, Ngọc Thảo, Long Triệu đều như vậy, đừng dọa ngươi. Cứ theo ta lên xe, sau này ngươi không cần xử lý những chuyện này, tất cả chuyện này không liên quan gì đến ngươi, ta đưa ngươi về trước, ngươi không quan tâm chuyện này, cứ coi như là mộng đi, được không?"

Tôi gật đầu với vẻ mặt tái nhợt. Khi đi ngang qua Long Triệu, tôi vẫn không khỏi liếc nhìn anh ta. 

Anh ấy vẫn vô cảm, như thể anh ấy nhận thấy ánh mắt của tôi và liếc nhìn tôi. 

Trong mắt hắn hiện lên một tia kinh ngạc, hắn nói: "Là ngươi."

“Anh không ngờ em vẫn còn nhớ anh.” Tôi nói với một nụ cười gượng gạo. Lần đầu tiên nhìn thấy anh ta, tôi đã cảm thấy anh ta không dễ đối phó. Tôi không ngờ rằng anh ấy lại khó đối phó đến vậy. Anh ta là một kẻ tàn nhẫn, giết người không chớp mắt. Khi nghĩ đến mình thật sự đã chiến đấu với một người như vậy, thậm chí còn muốn dán vài con mắt gấu trúc lên mặt hắn, tôi không khỏi khâm phục bản thân, nhưng tôi thực sự không hề sợ hãi. Bây giờ tôi đã trải qua chuyện như vậy, tôi không biết cảm giác nhìn anh ấy một lúc là như thế nào. 

Long Triệu gật đầu: “Lần sau ta tiếp tục chiến đấu với ngươi.”

Tôi tưởng mình nghe nhầm nên lặng lẽ nhìn đầu súng đẫm máu của hắn rồi chỉ vào mình: “Tôi?”

Cảm giác này khá kỳ lạ, giống như một người mới bắt đầu chiến đấu. Sau khi huấn luyện viên dạy anh ta một vài động tác, một nhà vô địch quyền anh đã giành được đai vàng bước về phía bạn và huấn luyện viên chỉ vào bạn. 

"Ngươi, đi lên đuổi hắn đi."

"Hả?" Tôi chỉ vào mình: “Tôi?”

Bạn có ngu ngốc đến mức muốn tôi chiến đấu với anh ta không? 

Cảm giác phi lý tuyệt vời này. 

Long Triệu gật đầu, “Lần sau nhớ tới, nhất định là ngày mai.”

Tôi không biết mình cảm thấy gì trong giây lát. Có lẽ tôi đang phấn khích hoặc có chút sợ hãi. Tiếp xúc gần gũi với những người này có thực sự tốt không? Tôi không biết, nhưng trốn thoát không phải là tính cách của tôi. Tôi nhìn thấy sức mạnh của đối thủ trong mắt mình. Đối với một cơ hội tuyệt vời như vậy, tôi vẫn sẽ không dễ dàng từ bỏ. Tôi đã có quyết định trong lòng rồi. 

Tôi và Trần Thực cùng nhau đỡ Trần Ca lên xe. 

Nhìn hắn ngủ như heo chết, lần này ngay cả Trần Thị cũng có chút phàn nàn: "Sư tỷ cho hắn uống bao nhiêu rượu? Tôi nhớ hắn xưa nay uống rượu rất tốt, bây giờ lại ngủ như thế này."

Tôi cũng nghĩ đến cảnh trước đó. Núi chai rượu trước mặt hai người quả thực có sức sát thương chết người, đủ để minh họa trận chiến đã khốc liệt như thế nào.

Trần Thực xuống xe, chào Long Triệu: “Long ca, chúng ta về trước đi.” 

Long Triệu nhẹ nhàng gật đầu, "Sư phụ ngươi sẽ xử lý những việc này, ngươi có thể yên tâm trở về."

Trần Thị gật đầu mà không nói gì.

Sau đó tôi quay trở lại xe và khởi động xe. Chiếc xe chầm chậm di chuyển ra phía ngoài và rời khỏi nơi này, nơi đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. 

Khung gầm của chiếc xe này rất ổn định và thậm chí còn mang lại cho tôi cảm giác êm ái khi lái xe.

Trong lúc nhất thời, không gian rơi vào im lặng. 

Hồi lâu, tôi vẫn không kìm được sự nghi ngờ trong lòng nên hỏi: “Chị Trần, tại sao những người đó lại đến giết chị?” 

Trần Thị đang quay tay lái ở phía trước. Nghe được lời của tôi, cô ấy khẽ mỉm cười như thể đã đoán trước được: “Anh vẫn không nhịn được mà hỏi à?”

Tôi có chút xấu hổ nói: “Nếu không nói được thì quên đi.”

Trần Thực lắc đầu, "Không có gì là không thể nói, dù sao đêm nay ngươi không hiểu sao có liên quan, trải qua nhiều chuyện như vậy, trong lòng hiện tại nhất định có rất nhiều nghi hoặc, ta không nói cho ngươi biết, trở về nhất định sẽ không ngừng suy nghĩ, tốt nhất ta nên giải thích rõ ràng cho ngươi."

Tôi hơi ngạc nhiên trước sự hiểu biết của cô ấy, nhưng sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy là Trần Thị.

"Kỳ thực ngươi đã làm rất tốt, ta nhớ rõ lúc gặp cảnh này, ta sợ đến không đứng dậy được, cuối cùng Trần Ca cõng ta trở về, sau khi trở về an ủi ta mấy ngày, ta mới bình tĩnh lại." Giọng nói của Trần Thị đầy hoài niệm, như thể anh đang nhớ lại quá khứ.

Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe điều này: "Bạn đã từng trải qua chuyện như thế này chưa?"

Trần Thực trầm mặc một hồi, sau đó lắc đầu, tựa hồ bất đắc dĩ: "Không phải một lần, mà là rất nhiều lần." 

Tôi im lặng một lúc, ngập ngừng nói: "Chuyện này xảy ra thường xuyên à? Vậy anh..."

"Chuyện đó không thường xuyên xảy ra, so với trước đây thì bây giờ tốt hơn rất nhiều. Lúc mới bắt đầu cũng chỉ là nhiều thôi. Lúc học đại học, tôi cũng chưa trải qua chuyện gì." Trần Thi nhẹ giọng nói.

"Không ngờ cuộc sống của người giàu lại khó khăn đến vậy. Chẳng trách người giàu trong phim truyền hình khi đi du lịch lại phải trang bị rất nhiều vệ sĩ." Tôi thở dài.

"Thật ra không phải vì tiền, chủ yếu là vì Trần Ca." Trần Thực quay đầu lại nhìn Trần Ca đang nằm ở ghế sau. 

"Trần Ca, Ngọc Thảo, Long Triệu đều là cùng một trường, ba người cổ phần cộng lại là toàn bộ công ty cổ phần, đều là một nhóm. Nhóm này lớn hơn ngươi nghĩ rất nhiều, nhưng cũng có rất nhiều kẻ thù, cho nên trên thực tế bọn họ đều là vì Trần Ca mà đến." Trần Thị lặng lẽ nói, khuôn mặt trắng trẻo dưới ánh đèn đường hơi phản chiếu, cũng đặc biệt cảm động.

Không hiểu sao tôi chợt nghĩ đến nỗ lực của chính mình. Cô đã thành lập một tổ chức và trở thành ông chủ. Cô ấy cũng đã tạo một tài khoản với rất nhiều người hâm mộ.

Vì thế tôi ngập ngừng nói: “Có phải anh đang làm việc chăm chỉ như vậy chỉ để giúp đỡ Trần Ca trong sự nghiệp của anh ấy không?” 

Trần Thực kinh ngạc nhìn ta một cái, sau đó cười nói: "Tiểu Nam, ngươi thông minh hơn ta tưởng tượng, ngoại trừ ta không muốn nhàn rỗi, nói thật, xác thực còn có lý do này." 

Sau đó anh ấy thở dài và nói: "Nhưng việc đó quá khó khăn. Cần quá nhiều sức lực để giúp anh ấy. Dù tôi đã làm việc chăm chỉ cho đến nay nhưng nó chẳng giúp ích được gì nhiều cho anh ấy cả."

Tôi cũng im lặng, nhất thời không biết phải nói gì.

Tôi biết cơ sở dạy kèm của Trần Thị. Trong một tòa nhà văn phòng lớn như vậy, trong mắt tôi Trần Thị đã là ông chủ trong phim truyền hình, nhưng theo lời cô ấy nói thì điều đó chẳng giúp ích được gì cho Trần Cách. Điều này khiến tôi mơ hồ hiểu được quy mô của nhóm đứng sau Trần Cách. Bối cảnh của đối phương chắc chắn mạnh mẽ và thần bí hơn tôi tưởng tượng rất nhiều.

Tôi nghĩ những cuộc chiến kinh doanh này nên liên quan đến việc ngồi trong văn phòng để phát động các cuộc tấn công của dư luận, nhanh chóng truyền bá những sai lầm của bên kia hoặc nắm bắt những sai lầm của bên kia để mở rộng. Suy cho cùng, đây là thời đại thông tin và dư luận trực tuyến có thể dễ dàng phá hủy một công ty. 

Không ngờ luật lệ đen tối lại tồn tại đẫm máu như vậy, giống như luật rừng vậy. Nhưng đêm nay, năm người đã thiệt mạng.

Trong chốc lát, tôi cảm thấy hơi nặng nề. Tôi không biết có một mối quan hệ như vậy là đúng hay sai. Điều này làm tôi hơi bối rối. 

Trần Thực nhẹ giọng nói: "Việc này không liên quan gì đến ngươi, ngươi chỉ cần học tập tốt và tu luyện như bình thường là được. Ân oán của chúng ta sẽ không đổ lên đầu ngươi. Ngươi có thể yên tâm, mục tiêu thực sự của bọn chúng vẫn là ba người Trần Ca và tông môn của hắn. Hơn nữa, ngươi cũng không phải là người chủ động khiêu khích bọn họ. Ngươi chỉ là nạn nhân. Nếu đêm nay không xử lý bọn chúng, có lẽ sau này ngươi sẽ trở thành mục tiêu của bọn hắn, ngươi có biết không?"

Lời nói của cô ấy khiến tôi hơi sợ hãi. Vấn đề này thực sự sẽ liên quan đến tôi. Tôi chỉ ở bên họ thôi. 

Trong chốc lát, tâm trạng tôi càng trở nên nặng nề hơn. Bên kia muốn giết tôi. Bây giờ tôi có thể làm gì khác ngoài việc chạy? 

Trần Thị nhẹ nhàng an ủi cô: “Đừng lo lắng, mọi chuyện đều có chúng tôi lo liệu, bọn họ sẽ không để ý đến em.”

Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái đôi chút. 

Nghĩ đến động tác mạnh mẽ của Dư Thảo và Long Triệu trước đây, một người cầm súng một người cầm dao, tôi có chút khó hiểu nói: “Họ là học sinh võ thuật à? Họ cảm thấy rất mạnh mẽ.”

Nó thực sự rất mạnh mẽ, đặc biệt là Vũ Tào. Anh ta có thể một mình đối mặt với ba người mà không hề tổn thất gì, thậm chí còn có thể giải quyết họ nhanh chóng như vậy. Nó giống như được tiếp xúc với một thế giới mới. Có vẻ như tôi không phải ở thế kỷ 20 mà ở thời đại võ thuật cổ xưa trước đó. 

Trần Thị nói: "Bạn nghĩ như vậy là đúng. Trần Cách và giáo phái của anh ấy đã được truyền thừa từ lâu, và họ là ba tiền bối duy nhất trong giáo phái. Sau đó, ba người họ đã tiếp quản nhóm dưới quyền chủ nhân của họ."

Tôi chỉ cảm thấy hơi phấn khích trong giây lát. Đây không phải là cốt truyện trong những cuốn tiểu thuyết đó sao? Cổ võ gia tộc truyền thừa lâu đời ra đời, đơn giản là tồn tại bao trùm. Tôi không ngờ mình lại vô tình tiếp xúc với những người như vậy.

Trần Thực tựa hồ cũng chú ý tới sự hưng phấn của tôi, nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng không nói gì. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến khu phố của tôi. Khi tôi xuống xe, Trần Thị đã ngăn tôi lại. 

"Tiểu Nam, hình như tôi không có thông tin liên lạc của bạn. Vui lòng thêm một thông tin."

Tôi sửng sốt một lát, liếc nhìn Trần Ca đang ngủ. Trần Thực cười lắc đầu: "Yên tâm, trong điện thoại của tôi không phải không có nam nhân khác, anh ấy sẽ không bất mãn với tôi."

Nghe được câu này, tôi chợt có chút đỏ mặt. Tôi đoán trong mắt Trần Thị, tôi chỉ là một đứa nhóc. Làm sao anh ấy có thể quan tâm đến tôi? 

Vì vậy, tôi đã quét mã QR và thêm QQ, sau đó cô ấy chuyển một số tiền cho tôi. 

Tôi nhìn nó và bị sốc, "Chị Trần, chị đang làm gì vậy?"

"Cầm đi, không nhiều đâu. Đêm nay anh đã giúp tôi rất nhiều, tôi phải cảm ơn anh."

Thấy tôi còn muốn nói gì nữa, Trần Thực lập tức nghiêm mặt nói: "Số tiền ít ỏi này chẳng là gì cả, đối với tôi chỉ là lãng phí, nếu anh không nhận, tôi sẽ tức giận."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận nó, nhưng thực ra trong lòng tôi vẫn muốn nó. Số tiền này vừa giải quyết được nhu cầu cấp thiết hiện tại của tôi. Tôi có rất nhiều việc muốn làm và bây giờ tôi có thể dùng số tiền này để mua nhiều thứ hơn. 

Thế nên tôi nhìn cô ấy cười: “Vậy thì tôi chấp nhận. Có nhiều tiền như vậy, tôi có thể làm được rất nhiều việc”.

Trần Thực thấy vậy cũng mỉm cười, "Chuyện này ngươi không cần nói cho Trần Ca biết, có lẽ hắn sẽ ghen tị."

Tôi vội vàng gật đầu, vỗ ngực: "Chị Trần yên tâm, em nhất định sẽ giữ bí mật!"

Sau đó Trần Thị ra hiệu cho tôi đóng cửa lại rồi khởi động xe rời khỏi nơi đó. 

Và tôi từ từ trở về phòng của mình. Sau khi cho Tiểu Tuyết ăn xong, tôi tắm rửa xong rồi nằm trên giường không làm gì nữa. 

Tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Mọi chuyện tối nay là một cú sốc đối với tôi, một học sinh trung học cơ sở, và tôi cần thời gian để tiêu hóa nó. 

Tôi mở điện thoại lên thì thấy Lưu Hiểu Ngọc đã gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn. 

"Người đâu? Lên xe!"

Thời gian là một giờ trước nhưng tôi đang trải nghiệm điều gì đó giống như một bộ phim bom tấn ở bãi đậu xe. Tôi có thể có thời gian để nhìn vào điện thoại của mình ở đâu? 

Tôi nhắn lại: “Lúc nãy tôi bận, xin lỗi Tiểu Ngọc.”

Ngay sau đó anh ấy đã trả lời: "Không sao đâu, tôi cũng không chơi."

Sau đó tôi chỉ cảm thấy mệt mỏi và đặt điện thoại xuống. Tối nay tâm trạng của tôi quá cao và đã tiêu tốn quá nhiều kinh nghiệm nên tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Chạy nhanh sẽ có đồ ăn

"Giờ thi đã đến, các em hãy đặt bút xuống và ngừng trả lời ngay lập tức. Nếu không, các em sẽ bị phạt vi phạm."

Ấn tượng phía trên bục phát ra tiếng xèo xèo, như thể đã được sử dụng lâu năm và đã cũ kỹ. 

Nhiều thứ trong trường dường như đều có từ nhỏ, thậm chí có khi còn lớn tuổi hơn tôi. Những ngôi trường cổ xưa này không muốn cải tạo. 

Nhưng ngay cả với loại diễn giả này, tôi vẫn có thể dễ dàng đạt điểm tuyệt đối trong bài kiểm tra nghe của mình. 

Và tôi cũng đặt bút xuống đứng dậy trước ánh mắt xa lạ của thầy. 

Tôi thấy rằng luôn có một giáo viên đứng bên cạnh tôi khi tôi làm bài thi. Có lẽ tôi cảm thấy mình nổi bật trong lớp này. Tôi không giống họ nhìn quanh và không biết phải làm gì. Thay vào đó, tôi cúi đầu viết thật nhanh, viết thật nhanh. 

Đúng như dự đoán, khi giám thị bước đến chỗ tôi, đầu tiên anh ta nhìn vào bài kiểm tra trống của tôi, sau đó nhìn vào dòng chữ viết dày đặc trên tờ giấy nháp của tôi. 

Anh ấy cầm tờ giấy nháp của tôi lên xem hồi lâu, như thể không hề quan tâm đến thời gian của các bạn cùng lớp phía sau, cuối cùng cũng gật đầu. 

"Làm tốt lắm, rất tốt."

Anh ấy nói “có” hai lần liên tiếp để bày tỏ sự đồng tình với tôi.

Sau đó anh ấy đặt bài kiểm tra xuống và nhìn tôi lần nữa: “Điểm của em khá tốt. Sao em không viết chúng ra?”

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi chưa muốn viết nó”.

Thời điểm vẫn chưa đến và tham vọng của tôi còn vượt xa điều đó. 

Cô giáo gật đầu, không nói thêm gì nữa rồi đi về phía sau để thu bài kiểm tra. 

Kỳ thi hàng tháng kéo dài trong hai ngày. 

Cho đến ngày hôm sau. 

Khi bài kiểm tra tiếng Anh cuối cùng kết thúc, tôi nộp bài kiểm tra và bước ra khỏi lớp. 

Đã đến giờ ăn trưa rồi. Thi xong, tôi chỉ cảm thấy bụng trống rỗng nên nhanh chóng quay lại lớp, cầm bát rồi lao nhanh xuống căng tin. 

Thực tế, ở trường trung học, không phải chuyện đùa khi nói rằng bạn cần chạy nước rút với tốc độ 100 mét để ăn. Một số người chưa từng trải qua cuộc sống như Trường Trung học Số 1, có thể họ sẽ không hiểu được. 

Vì toàn trường có rất nhiều học sinh nhưng chỉ có một căng tin. Đến giờ ăn, toàn trường tập trung tại căng tin. Rõ ràng căng tin đông đến mức nào, và không quá lời khi nói rằng họ kề vai sát cánh. 

Nếu đi sớm, bạn sẽ có nhiều sự lựa chọn nhất, được dùng bữa sớm nhất và có thể ăn xong sớm và quay lại lớp học. Chỉ cần có thể nắm bắt cơ hội, không biết có thể tiết kiệm được bao nhiêu thời gian. 

Nhưng nếu đến muộn, bạn sẽ phải xếp hàng dài, có thể đồ ăn ở hàng đó sẽ hết và bạn sẽ phải đổi sang cửa sổ khác. 

Nói một cách đơn giản, đến muộn đồng nghĩa với việc đi nhặt đồ ăn thừa của người khác để ăn, đồng thời ở căng tin cũng tốn rất nhiều thời gian. 

Đây là lý do tại sao mọi người trong trường phải chạy nước rút với tốc độ 100 mét mỗi lần ăn. 

Ngay cả những nhà lãnh đạo học thuật vốn thường dè dặt hơn cũng phải chạy lên để tiết kiệm thời gian và tham gia cuộc thi này, nơi có hàng nghìn người cùng tranh tài. 

Chúng tôi đang học lớp 2 và 3 của trường trung học, và chúng tôi ở trên tầng hai của tòa nhà giảng dạy. Vị trí này không bằng các học sinh cuối cấp ở tầng một, nhưng cũng quá đủ so với những người khác. Chúng ta cũng có thể có được rất nhiều lợi ích khi ăn uống. Suy cho cùng, tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy là tầng năm. Hãy nghĩ đến những sinh viên chạy từ tầng 5 xuống căng tin, bạn sẽ biết họ phải đau khổ đến mức nào.

Vì kỳ thi vào tháng 3 của lớp một và lớp hai trung học phổ thông diễn ra vào những thời điểm khác nhau. Những ngày này là kỳ thi cấp hai. Vì thế, sau khi chúng ta thi xong, học sinh lớp một, lớp ba vẫn còn ngồi trong lớp. Điều này có nghĩa là cuối cùng tôi không còn phải tranh giành miếng ăn với các đàn anh và học sinh của mình. 

Hôm nay tôi có thể đi bộ chậm rãi đến căng tin, lựa chọn thật kỹ và ăn chậm rãi.

Sau đó, trên đường trở về, tôi nhìn các đàn em và đàn anh đang chạy đua một cách liều lĩnh và hét lên cổ vũ cho họ. 

Tôi gọi món sườn heo hầm ở trường nhưng dì ở căng tin đã phải rũ bỏ miếng thịt to nhất vì không biết chuyện gì đã xảy ra. Trước ánh mắt giận dữ của tôi, cô ấy bình tĩnh nhìn tôi. Rõ ràng là cô ấy đã quen với hoàn cảnh của tôi.

Chắc chắn rồi, dì căng tin là dì căng tin. Tôi thở dài mấy lần, dì của bạn đúng là dì của bạn. 

Tôi nhìn những miếng thịt và miếng bí đao trong bát mà chỉ biết thở dài. Tôi có thể làm gì khác? Chỉ cần ăn nó và bổ sung nó khi tôi về nhà vào buổi tối. 

Trên thực tế, đồ ăn ở trường không ngon miệng đến mức nhiều học sinh tự làm những bữa ăn nhỏ cho mình, tức là gọi đồ ăn mang về. 

Tuy nhiên, việc mang đi bị nghiêm cấm trong trường và có chốt an ninh ở mọi nơi để kiểm tra. 

Niềm mong đợi lớn nhất của các bạn học sinh nội trú mỗi ngày chính là ngày các bạn học sinh mang đến cho các em những món ăn ngon như bánh trà sữa, bánh cuốn hấp, khoai nướng, xúc xích nướng,… Đây đều là những thứ đáng để các em điên cuồng. Có thể người bên ngoài không hiểu chút nào, nhưng chỉ cần nhốt trong trường một thời gian là sẽ biết. 

Vì vậy, mỗi ngày có những học sinh có tính tình tốt đều trở về, đều gánh trên vai vô số nhiệm vụ của bạn học. Trong cặp sách có vô số thứ và nó cũng mang theo bao niềm hy vọng của học sinh. 

Nhưng nhân viên bảo vệ của trường không phải là người ăn chay. Khi vào trường, các em sẽ kiểm tra cặp sách và các vật dụng khác xem có mang theo thứ gì không được phép mang vào không. 

Cho nên lúc này nếu bảo vệ vô tình phát hiện, đồ ăn trong ngày học sinh lúc này sẽ trực tiếp tế lễ một cách hoành tráng, sẽ bị bảo vệ tịch thu. 

Về cái kết của họ, không biết họ bị ném vào thùng rác theo quy định của trường và những gì họ nói hay là đã chui vào bụng các chú bảo vệ. Đây đều là những điều chưa biết. Ai biết? Nhưng nhìn những nhân viên bảo vệ mập mạp ở trường chúng tôi, tôi cảm thấy câu nói sau không có căn cứ. 

Bởi vì một khi đồ ăn mang từ ngoài trường đến bị phát hiện sẽ trực tiếp bàn giao nên ngày đó học sinh đã ký một loạt thỏa thuận với người dân trong trường, tức là “nếu đồ ăn mang theo bị chú an ninh phát hiện và tịch thu thì ngày đó học sinh sẽ không chịu trách nhiệm về hậu quả và người dân sẽ phải bồi thường”. 

Mặc dù vậy, các học sinh nội trú vẫn khao khát những thứ bên ngoài, thậm chí sau khi bị tịch thu nhiều lần, họ vẫn nhất quyết để học sinh ban ngày lấy. 

Trên thực tế, có rất nhiều học sinh ban ngày, nhân viên bảo vệ không thể kiểm tra từng người một. Trừ khi động tác của một số người thực sự kỳ lạ hoặc cặp sách trên lưng quá phồng, nếu không họ sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội như vậy. Về cơ bản, họ sẽ bắt được tất cả. 

Thực ra, tôi nghĩ nếu cuốn sách “Những điều về học sinh ban ngày” được xuất bản để ghi lại những học sinh ban ngày thì tôi nghĩ chắc hẳn phải có rất nhiều điều để viết. 

Tương tự, nếu một cuốn sách như "Những năm tháng chiến đấu với học sinh ban ngày" được xuất bản để ghi lại cuộc đời của những người bảo vệ, thì có thể viết rất nhiều điều trong đó. 

Tại sao tôi biết nhiều đến thế? Bởi vì tôi đã lấy nó trước đây! 

Nhưng bây giờ tôi không mang theo nữa, chẳng vì lý do gì khác ngoài việc tôi từ chối. Ngoài ra, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng động lực của chính mình đã bắt đầu thay đổi, và điều đó không cần phải nói với người khác. Mình suốt ngày tỏ vẻ không muốn cho người lạ vào nên bây giờ cũng không có ai nhắc tới. 

Còn Lưu Hiểu Ngọc bên cạnh tôi thì hiền lành tốt bụng, nhưng vì lần nào cũng được xe người khác đón đưa nên không dừng lại bên đường, đương nhiên sẽ không xuống xe mua đồ, cho nên chưa bao giờ mang đồ cho người khác. 

Lớp có tổng cộng năm học sinh, hai đứa chúng tôi không chăm sóc, ba đứa còn lại cơ bản là các bạn cùng lớp ngày ngày van xin và khóc lóc hãy chăm sóc chúng. 

Chúng ta có thể làm gì với những học sinh còn lại trong ba ngày này? Đối mặt với nhóm học sinh đang đợi đồ ăn này, họ còn có thể làm gì khác ngoài đồng ý. 

Không hiểu sao lại có tinh thần trách nhiệm gánh trên vai trách nhiệm nặng nề săn bắt và mang thức ăn về cho con cái ở nhà. 

Mỗi câu chuyện này đều rất phổ biến. Tất nhiên, nếu bạn muốn biết thêm, vui lòng xem bộ phim truyền hình quy mô lớn "Ngày sinh viên". 

Ăn xong, theo lý mà nói, tôi nên về ký túc xá nghỉ ngơi, nhưng bây giờ tôi là học sinh ban ngày nên đồ đạc trong ký túc xá đã được tôi dọn đi nên hiện tại tôi chỉ có thể nghỉ ngơi trong phòng học, giống như Lưu Tiểu Ngư vậy. 

Tôi lấy ra một bản sao của Kỳ thi tuyển sinh đại học 30 năm và tôi đang thực hiện một mô phỏng 50 năm ở đó. 

"Tôi đã trở lại."

Tôi nhìn qua thì thấy là Tiểu Đà nên đứng dậy để anh ấy vào. 

"Này, cậu đã làm việc chăm chỉ quá." Lưu Hiểu Ngọc đặt bát đũa xuống, quay lại nhìn tôi. 

"Con chim ngu ngốc bay trước, không nỗ lực thì có thể làm được gì? Bạn cho rằng ai cũng giống mình sao?"

"Mày là con chim ngu ngốc nào vậy? đuổi kịp nhanh quá. Thật đáng kinh ngạc." Lưu Hiểu Ngọc cười nói: “Ngươi là một con chim ngu ngốc, sao có thể để người khác sống?”

"Đúng." Ta gật đầu, “Đúng vậy, lời nói của Tể tướng Tiêu Ngọc đã khiến ta tâm đắc, nếu ta trở thành hoàng đế, nhất định sẽ phong cho ngươi chức quan.”

Lưu Tiểu Ngư trợn mắt nhìn ta, nhìn ta nói: "Ngươi? Hoàng đế?"

"Sao vậy? Trông tôi không giống một vị vua sao? Tôi sinh ra để làm hoàng đế." Tôi liếc nhìn củ khoai tây nhỏ này, thắc mắc tại sao nó lại không biết gì như vậy, "Sao nhóc này vẫn thích trợn mắt lên vậy? Không sợ người khác đánh mình à?"

"Cái gì? Cậu muốn đánh tôi à?" Liễu Tiểu Ngư chỉ vào mặt hắn: "Tới, đánh ta nơi này."

"Tch, tôi không hiểu biết bằng một đứa trẻ." Tôi phớt lờ anh ấy. Đứa trẻ này tức giận mỗi khi tôi chạm vào nó. Anh ta đang câu cá và thực thi luật pháp. 

“Mày chỉ là một đứa nhỏ thôi.”

"Anh có phải trẻ con không? Hai chúng ta chẳng phải cãi nhau như trẻ con sao?" Tôi chỉ thấy nó buồn cười. Tôi e rằng chúng tôi là hai người duy nhất trong lớp có thể trò chuyện kiểu này. 

Lưu Hiểu Ngọc ngừng nói, từ dưới bàn lấy ra một cuốn sách đọc. 

“Sách ngoại khóa?” Tôi đã nhìn vào nó. Được rồi, đó là phiên bản tiếng Anh thuần túy. Tôi thở dài: “Quả nhiên là một người nói tiếng Anh.”

Lưu Hiểu Ngọc quay đầu nhìn tôi: "Sao rồi? Tiếng Anh của em bây giờ thế nào?"

"Thật dễ dàng, những điều này chỉ đơn giản với tôi." Nhưng tôi nhìn cuốn sách trong tay Lưu Hiểu Ngọc, thở dài: “Nhưng với anh vẫn không thể so sánh được.”

“Bạn sẽ hiểu nếu bạn đọc thêm.” Sau đó, anh ấy gửi cuốn sách trên tay cho tôi.

"KHÔNG." Tôi đẩy anh lại: “Bây giờ em không đi nước ngoài, em chỉ học tiếng Anh đủ để thi thôi. Tại sao em phải học loại sách này?”

"Ồ, được rồi." Anh ấy đã lấy lại nó.

Chúng tôi trò chuyện mọi lúc. Ngày thường, mỗi lần Lưu Hiểu Ngọc đến căng tin ăn cơm, anh đều nằm trong nhóm người cuối cùng. Khi anh quay lại thì đã rất muộn.

Nhưng anh không quan tâm. Thực sự, tôi ghen tị với anh ấy vì điều này. Anh ấy dường như không có cảm giác cấp bách rõ ràng như học sinh trung học. Anh ấy làm mọi việc một cách thong thả và thong thả, với nhịp điệu độc đáo của riêng mình. Ở bên anh, tôi dường như không còn lo lắng nữa. 

Khi ăn, chúng tôi đều ước mình có thể biến thành Bolt, nhưng lần nào anh ấy cũng chậm rãi đi theo chúng tôi, xếp hàng lấy đồ ăn một cách chậm rãi và ăn chậm rãi, không vội vàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Tôi có thể bày tỏ sự bất bình của mình với ai?

Thực ra, ban đầu tôi còn tưởng anh ấy sẽ tiếp tục như vậy cho đến hai ngày sau. 

Lúc đó đã là buổi trưa và tôi trở lại lớp sau bữa tối. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, ngoài những người không đi ăn trong lớp, tôi là người đầu tiên quay lại lớp học. 

Tôi trở về chỗ ngồi và viết bài tập, nhưng hôm đó Lưu Hiểu Ngọc lại về rất muộn, điều này khiến tôi có chút khó chịu. Ban đầu tôi muốn cãi nhau với cô ấy.

Phải rất lâu sau anh mới quay lại. Khi tôi quay lại và nhìn thấy anh ấy, tôi giật mình. Anh chậm rãi bước về với vẻ mặt đau khổ khiến tôi suýt rơi hai giọt nước mắt. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ai đã bắt nạt bạn?" Tôi đứng dậy mời anh ta vào và hỏi. 

Anh lắc đầu và không nói gì. Anh ta mới quay lại vị trí của mình, lặng lẽ lấy một quả táo ra và gặm nó ở đó, trông như một nạn nhân. 

Cái nhìn này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu nên tôi đặt cây bút trên tay xuống và quay lại nhìn anh. 

"Sao thế, nói cho tôi biết đi anh trai, ai bắt nạt anh?"

Thấy anh vẫn chưa lên tiếng, tôi giật lấy quả táo từ tay anh, nghiêm túc nhìn anh.

"Bạn đang làm gì thế?" Anh ta trông còn đau khổ hơn nữa. 

"Ngươi làm sao vậy? Hỏi ngươi có việc gì khó như vậy? Ngươi là Gia Cát Lượng, đã ba lần đến thăm nhà tranh, ta hỏi ngươi ba lần, ngươi cũng không nói gì." Tôi nhìn anh ấy với quả táo trên tay. 

“Em còn chưa ăn…” Liễu Tiểu Ngư gục đầu xuống, trông có vẻ yếu ớt, sau đó lấy lại quả táo từ tay tôi và bắt đầu nhai: “Anh có thể cho em ăn táo trong yên bình được không?”

Nhìn vẻ ngoài của anh ấy, trước đây anh ấy có làn da mỏng và thịt mềm mại, nhưng bây giờ vẻ ngoài đáng thương giống như một biểu tượng cảm xúc, khiến tôi cảm thấy buồn cười không thể giải thích được. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Chỉ là chúng ta đến muộn và không có đồ ăn thôi.” Liễu Tiểu Ngư nói. 

"Không nên. Trong trường làm sao có thể không có đồ ăn?" Tôi hơi bối rối. 

“Ừ, có đồ ăn, nhưng chỉ có vậy thôi. Rồi dì thấy tôi thật đáng thương, liền cho tôi một thìa canh. Cái này làm sao tôi có thể ăn được?” Lưu Tiểu Ngư phàn nàn. 

"Ha ha." Tôi chợt cười. Hóa ra là vì điều này. Tôi tưởng anh ấy bị ai đó đánh. 

“Anh em như tôi không có loại phiền phức này, mỗi lần ăn là tôi là người đầu tiên, tôi đoán là tôi đã ăn xong rồi, anh còn đang xếp hàng chờ.”

"Đúng." Lưu Hiểu Ngọc gật đầu nhìn tôi: “Anh là vua đồ ăn trong căng tin, chạy nhanh ăn nhanh.”

"Tôi cũng rất giỏi những việc khác. Không phải là tôi chỉ biết ăn thôi đâu." Tôi giơ tay lên và khoe cơ bắp của mình. 

"Anh ơi, đừng khoe cơ bắp nữa, em đói quá." Lưu Tiểu Ngư gặm quả táo trong tay, sờ bụng thở dài: "Này, tôi ăn chưa đủ, buổi chiều làm sao còn sức đi học đây?"

Tôi bất lực khi nhìn thấy điều này, "Tôi không thể giúp được, tôi không có nhiều thứ để ăn ở đây."

Có thể trước đây tôi đã có một ít đồ ăn nhẹ trong ngăn kéo của mình, nhưng tôi không còn thói quen này nữa kể từ khi bắt đầu tập luyện. 

"Không sao đâu, tôi sẽ ăn chút trái cây." Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

Trên thực tế, tôi đã thử ăn trái cây khi đói, nhưng tôi luôn cảm thấy càng ăn, tôi càng đói và nó không thể lấp đầy dạ dày của tôi chút nào. Nếu muốn no, tôi vẫn phải dựa vào carbohydrate và protein. 

Quả nhiên, Lưu Tiểu Ngư bơ phờ suốt buổi chiều, ngồi sụp xuống, bộ dáng yếu đuối khiến tôi có chút đau lòng.

Cuối cùng cũng đến giờ ăn tối. Tiết trước tôi nhắc nhở anh: “Lớp này là lớp của thầy Vương, thầy nhất định sẽ kéo cả lớp. Em phải chạy nhanh hơn, nếu không sẽ không có gì để ăn.”

Lưu Hiểu Ngọc gật đầu, nhưng nhìn dáng vẻ yếu ớt của hắn, tôi đoán hắn giống như không có gì để ăn.

Vì vậy tôi cầm bát của anh ấy lên và nói: "Anh muốn ăn gì? Tôi sẽ đưa cho anh." 

Anh sửng sốt một chút rồi lắc đầu: "Quên đi, đồ ăn tôi tự mình chuẩn bị."

Tôi phớt lờ anh ấy và đặt bát của anh ấy vào bát của tôi. Cái bát quá nhỏ, quá khác với cái bát của tôi. Không ngờ nó lại nhỏ đến thế.

"Tôi sẽ tự làm. Làm phiền anh, thật xấu hổ." Nói xong, anh ta đưa tay ra muốn lấy lại bát và đũa của mình trong bát tôi. 

Tôi lập tức cau mày, hất tay anh ta ra: "Anh đang làm gì vậy? Tôi ân cần giúp anh đi lấy đồ ăn. Với tốc độ của anh, anh chạy tới là hết canh. Tôi đợi anh ở cửa sổ số 1. Anh cứ qua ăn đi." 

Nói xong tôi nhận thấy ánh mắt của thầy chuyển về phía chúng tôi, rõ ràng là để ý đến hai chúng tôi đang nói chuyện nên hai đứa nhanh chóng nhìn lên bảng và ngừng nói thầm.

"Sao cậu cứng đầu thế? Cậu có thể ăn bất cứ thứ gì tôi cho." Tôi hạ giọng và nói với anh ấy.

"Ồ." Lưu Tiểu Ngư gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Giáo viên này đặc biệt không được mọi người trong lớp chúng tôi ưa thích. Anh ấy thực sự thích kéo cả lớp, và anh ấy có vẻ đặc biệt thích khuôn mặt giận dữ nhưng bất lực của chúng tôi. Nói sao nhỉ, tôi cảm thấy giáo viên này thích gây phản cảm với học sinh. Ở ngôi trường công xưởng xử lý kỳ thi tuyển sinh đại học này, có vẻ như rất ít giáo viên bình thường.

Khi có tiếng bước chân dữ dội ngoài hành lang, tôi biết các lớp khác đã tan lớp và đang chạy đến nhà ăn, nhưng cậu ấy khẽ mỉm cười và không có ý định rời khỏi lớp. Thầy vẫn giảng bài chậm rãi trên bục, nhìn chúng tôi nhìn ra ngoài, thậm chí còn đóng cửa lại một cách trầm ngâm. 

Và chúng tôi trừng mắt nhìn anh ấy, nhưng chúng tôi không thể làm gì được.

Quả nhiên, thầy trì hoãn lớp học thêm vài phút trước khi để chúng tôi về.

Mặc dù anh ấy đã kéo tôi ra khỏi cấp một nhưng tôi đã cố gắng hết sức để đuổi kịp và chạy vào nhà ăn để dùng bữa trước khi lao lên trước những người còn lại trong quân đội. 

Tôi đang đợi ở vị trí số 1 với cơm trên tay. Một lúc sau, tôi nhìn thấy một bóng dáng nhỏ bé đang chật vật chen qua biển người. 

Dường như nhận thấy sắc mặt của tôi có chút xấu xí, Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Em không sao chứ?” 

Tôi lắc đầu, "Không sao đâu, chỉ là lão Vương đó thật là khó chịu, lần nào cũng lôi kéo lớp học, quên mất lớp học thường lệ, còn kéo lớp trong giờ ăn cuối cùng. Thật sự rất khó chịu." 

Nói xong, tôi đưa bát của anh ấy cho anh ấy và nói: "Sao bát của anh nhỏ thế? Chúng ta quay lại lấy cái bát lớn hơn nhé. Nhìn anh gầy đi."

Bát của tôi rất lớn, thậm chí to gấp ba lần bát của anh ấy.

Lưu Tiểu Ngư ôm bát gật đầu, không biết hắn có nghe hay không.

Bây giờ là giờ ăn tối và có rất nhiều người đang ăn. Tôi và Lưu Hiểu Ngọc đi loanh quanh một lúc lâu mới tìm được hai chỗ ngồi.

Tôi ngồi xuống và cắn vài miếng lớn. Tôi quay lại nhìn Lưu Hiểu Ngọc. Tôi có thể thấy rõ ràng là anh ấy cũng đang đói. Anh ta đang ngấu nghiến đồ ăn của mình và trông có vẻ hơi xấu hổ. Anh ấy hơi khác so với con người thường ngày của mình. 

Dường như anh ấy nhận ra ánh mắt của tôi, động tác chậm lại một chút, "Em đang làm gì vậy?"

"Ăn nó đi." Tôi nói: “Tôi sẽ không cười nhạo bạn.”

Lưu Tiểu Vũ sau đó tăng tốc và ăn một cách vô cùng vui vẻ.

Ăn xong bữa tối trở về phòng học, Lưu Tiểu Ngư nhìn đồng hồ, không khỏi thở dài: "Bây giờ còn sớm như vậy." 

“Ừ, ăn rồi chạy nhanh cũng tốt phải không?” Tôi nói với một nụ cười.

"Đúng." Lưu Tiểu Ngư trở nên tràn đầy sinh lực hơn rõ rệt sau khi ăn một bữa no nê, bước đi cũng vui vẻ hơn một chút.

"Cảm ơn." Lưu Tiểu Ngư trở về phòng học cảm ơn tôi.

Tôi lập tức cười xoa cằm: “Chuyện nhỏ thôi, từ nay về sau anh sẽ mang đồ ăn cho em.”

Liễu Tiểu Ngư vội vàng cự tuyệt: "Không được, không được, phiền phức cho ngươi quá." 

Tôi cười nói: "Việc nhỏ này có gì to tát đâu? Nếu thật sự muốn cảm ơn tôi, hoặc V cho tôi năm mươi, tôi đi ăn KFC!" 

Thấy anh đang suy nghĩ, tôi mỉm cười nói: “Không, đừng thực sự nghĩ rằng tôi đang nghĩ đến tiền của anh. Thế này thì sao, anh đã trả lời rất nhiều câu hỏi cho tôi và tôi sẽ mang đồ ăn cho anh? Giao dịch này có công bằng không?”

Lưu Hiểu Ngọc nhìn chằm chằm ta, nhẹ nhàng thở dài: "Ngươi không nợ ta cái gì, ta nợ ngươi."

"Được rồi, đừng nói nữa." Tôi thực sự ghét cử chỉ rụt rè này. Bạn nợ tôi những gì tôi nợ bạn, bạn có ghét điều đó không?

"Vậy thôi. Chỉ là vấn đề tiện lợi thôi. Ngày nào đó cậu đổi nó thành một cái tô lớn kiểu dáng giống như của tôi nhé? Nó rất dễ sử dụng và rất rẻ."

Tôi chỉ vào cái bát của mình. Chiếc bát này được làm bằng sắt, to và dễ sử dụng.

"Không, bát của bạn quá lớn." Lưu Tiểu Vũ đã nói như vậy.

"Được, tùy cậu." Tôi không nói nhiều. 

Từ đó trở đi, mỗi lần nấu ăn tôi đều phục vụ hai người. Đối với tôi, điều này không gây ra nhiều rắc rối. Ngược lại, vì người kia là Lưu Hiểu Ngọc nên tôi cảm thấy vui hơn một chút. 

Suy cho cùng, tôi luôn ăn một mình nên bây giờ thật vui khi có người cùng trò chuyện. 

*******

"Tuần sau sẽ có buổi họp phụ huynh. Các em học sinh nhớ mang theo phụ huynh nhé."

Bạch Mạn Văn đứng trên bục nói, một đôi mắt dưới khung đen nhìn chung quanh học sinh phía dưới. Anh ta đứng trên bục, toát ra một vẻ uy hiếp không rõ.

Trong lớp cô không ai dám làm gì khác. 

"Năm thứ hai trung học rất quan trọng, vì vậy tôi cần phải nói chuyện thật tốt với bố mẹ các bạn, bởi vì hoàn cảnh của mỗi người đều khác nhau, thậm chí họ còn cần nói chuyện riêng. Vì vậy, dù bố mẹ các bạn có chuyện gì xảy ra, tôi tin rằng họ sẽ đến vào thời điểm quan trọng này." 

Những lời này vừa nói ra, khán giả đã náo động. Rõ ràng có người vui, có người buồn.

Kết quả thi tháng này hiển nhiên sẽ được ghi lên bảng để mọi người đánh giá cao. Nếu bạn làm bài thi tốt thì không sao, nhưng nếu bạn làm bài kém thì sẽ không tốt lắm.

Ngoài ra, một số học sinh có thể cư xử không tốt vào các ngày trong tuần. Với họ, buổi họp phụ huynh-giáo viên này không chỉ là buổi họp mặt phụ huynh mà đơn giản là buổi họp để phê bình học sinh của mình. 

Trên thực tế, chúng tôi đương nhiên đã mong đợi cuộc họp phụ huynh-giáo viên này. Rốt cuộc, có tin đồn rằng sẽ có buổi họp phụ huynh sau kỳ thi hàng tháng. Vì vậy, chỉ số học tập nghiêm túc của học sinh tháng này đã tăng lên rất nhiều. 

Tôi và Lưu Hiểu Ngọc không quan tâm, vì cũng như tôi, ở nhà không có ai đến họp. Nếu là trước đây, tôi còn lo lắng bị Bạch Mạn Văn mắng, nhưng bây giờ đã hoàn toàn khác với trước đây. Cho dù tôi có nghỉ vài ngày, Bạch Mạn Văn cũng không làm gì được tôi. Anh ấy không những không dám nói gì về việc tôi làm mà còn phải nhìn tôi thật kỹ.

Tôi đang thiếu một khoảnh khắc để ở một mình với cô ấy. Nếu cô ấy có thể chủ động cho tôi cơ hội này thì tôi rất muốn. 

Trong khi những người khác đang suy nghĩ về việc cha mẹ sẽ đối xử với bố mẹ của họ như thế nào thì tôi đã nghĩ đến nơi để chơi sáng hôm đó. 

Dù sao tôi và mẹ cũng cãi nhau như vậy nên đương nhiên tôi sẽ không báo chuyện này với bà, đương nhiên cũng không mong bà quay lại. Năm ngoái cô ấy thậm chí còn không đến. Liệu tôi có còn mong đợi cô ấy trong năm nay không?

Bây giờ tôi chắp tay lại và tất cả những gì tôi có thể yêu cầu là bản thân mình. Đó là một cuộc hành trình dài và tôi sẽ không bị mắc kẹt trong quá khứ, cũng như sẽ không theo đuổi những điều mà trước đây tôi không thể yêu cầu.

Nói xong, Bạch Mạn Văn rời khỏi lớp. 

Tiết học cuối cùng vào thứ Sáu hàng tuần về cơ bản là tiết học của giáo viên chủ nhiệm. Việc này được nhà trường sắp xếp đặc biệt để giúp giáo viên thực hiện công việc của mình dễ dàng hơn. Tuy nhiên, Bạch Mãn Văn vẫn dành thời gian để làm việc này trong thời gian học sinh sau giờ học, điều này rõ ràng là phù hợp với phong cách thường ngày của cô. 

Những học sinh háo hức trở về nhà đều chạy ra ngoài với cặp sách trên lưng. Tôi cũng thu dọn đồ đạc cùng Tiểu Đà đi xuống lầu, nhìn cậu ấy được cá rô phi bế lên. 

Tôi đang đi bộ một mình trên con đường trường. Đúng lúc này, một cơn gió mạnh nổi lên. Vô số chiếc lá vàng lần lượt rơi xuống đất và xoắn ốc lên cao. Chỉ trong chốc lát, vô số bướm lá chết sải cánh giữa trời và đất. 

Tôi đứng trong đó, gió mạnh cuốn tung góc áo, gió mạnh vuốt ve cơ thể tôi. 

Đối mặt với tình huống này, tôi không khỏi dang rộng vòng tay và cảm nhận hình dạng của một cơn gió mạnh. 

Tôi đang tự do vào lúc này. 

*******

Hôm nay là thời gian diễn ra cuộc họp phụ huynh-giáo viên. 

Các nhân viên bảo vệ của trường cũng mặc đồng phục gọn gàng, những cây xanh mọc um tùm được cắt tỉa cẩn thận. Ngay cả những chiếc lá khô bị gió mạnh thổi tung khắp nơi trong những ngày qua cũng đã được nhà trường dọn dẹp sạch sẽ. Khuôn viên rộng lớn trông sạch sẽ và gọn gàng. 

Nhà trường đã chuẩn bị sẵn sàng cho buổi họp phụ huynh-giáo viên này. 

Sau giờ học, khi giáo viên yêu cầu học sinh ra ngoài và dẫn bố mẹ vào lớp, tôi đi theo đám đông và đi ra ngoài. 

Nhìn những khuôn mặt khác nhau bên ngoài trường, trẻ, già hay trẻ, tôi cảm thấy hơi choáng váng. Họ đều là cha mẹ của những đứa trẻ và họ đều có một điểm chung, đó là họ không ngừng tìm kiếm chính mình trong số những học sinh sắp ra trường. 

Sau khi tìm được, họ đưa đồ ăn nhẹ trên tay, hoặc mang bữa ăn đến, hoặc vỗ vai, hoặc mỉm cười nói chuyện, hoặc nắm tay nhau. Không có ngoại lệ, họ đều rất yêu thương con mình. 

Bởi vì ai không thương con sẽ không đến vào lúc này. 

Tôi bước một mình giữa đám đông, nhìn những người đó, có vẻ hơi lạc lõng. Tôi biết rằng không có chỗ cho tôi giữa rất nhiều người, và sẽ không có ai tìm kiếm tôi giữa rất nhiều học sinh. 

Nhìn khung cảnh hạnh phúc của họ, tôi chỉ cảm thấy ồn ào trong lòng. 

Những cảnh đẹp này khiến lòng tôi hơi rung động. Có lẽ trước đây tôi chưa bao giờ được tận hưởng khung cảnh ấm áp như vậy và trong ký ức của tôi chỉ chứa đựng những lời buộc tội và quy định liên tục. 

Tôi không gọi điện cho mẹ để nói rằng hôm nay là buổi họp phụ huynh và tôi sẽ không xóa mẹ khỏi danh sách đen trên điện thoại của mình. 

Những lời đồn thổi ngày xưa vẫn văng vẳng bên tai cô. 

Những lời nói nhức nhối đó luôn khiến con người bén rễ và trưởng thành. 

Trước đây tôi rất ồn ào nhưng bây giờ tôi lại im lặng như vậy. 

*******

Sau khi trở về nhà, anh không đi tìm Xiaoxue mà đi ra ngoài và đi về phía đông. 

Đi qua những con phố quen thuộc và cổ kính, cây cối xung quanh bắt đầu đâm chồi nảy lộc. Ở phía sau, địa hình nhô thẳng lên khỏi mặt đất. Tôi leo lên các bậc thang và đi về phía ngọn núi. 

Đôi ủng tạo ra âm thanh lạo xạo trên cành cây trên mặt đất. 

Dường như đã lâu không có ai đến đây, và sự xuất hiện của tôi dường như đã làm phiền cô ấy - ngọn đồi đáng yêu này. 

Thường có những chú chim trên núi chợt vỗ cánh bay đi khiến tôi sợ hãi.

Con đường này đã dần bị cỏ dại chôn vùi. Khi tôi bước đi, những điều ẩn giấu trong ký ức của tôi dần dần được đánh thức. Tôi bước lên những bậc đá và nhặt một cành cây tương đối chắc chắn gần đó để dọn đường rồi bước từng bước về phía đỉnh núi. 

Tôi đã đến nơi này vô số lần khi còn nhỏ, phần lớn là vì giận mẹ, nhưng lại không có chỗ để trút giận nên ngọn đồi này trở thành căn cứ bí mật của tôi. Tôi thích nói chuyện với ai đó ở đây. Mẹ không thể nói hay đáp lại, nhưng mẹ có thể bao dung cho tôi thuở nhỏ, ôm tôi bằng hoa trái ngọt ngào, để cho tia nắng ấm áp nhất trên đời chiếu vào tôi.

Tôi không biết đã bao lâu rồi tôi không gặp cô ấy. 

Bây giờ tôi đã thay đổi rất nhiều. Tôi có khác với con đường mà cô ấy đã hình dung không? Cô ấy sẽ đổ lỗi cho tôi à? 

Tôi đi bộ trên đường và leo lên từng bậc một. Tôi cảm thấy ánh sáng xung quanh tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn. Tôi biết rằng tôi đã gần đến đỉnh núi. 

Sau khi lên tới đỉnh núi sẽ có một không gian rộng mở. Mùa này cỏ dại không còn mạnh nữa nên tôi không có nơi nào để ở. 

Tôi quét sạch cỏ dại và tiếp tục tiến về phía trước cho đến khi gặp hai tảng đá lớn thì dừng lại. 

Bước lên tảng đá và nhìn xuống, bạn sẽ thấy thành phố dưới chân mình. 

Cao và thấp được đặt so le, và các lớp được xếp chồng lên nhau. 

Thành phố đã thay đổi rất nhiều kể từ khi tôi còn nhỏ. Toàn bộ thành phố dần dần trở nên thịnh vượng, nhưng đồng thời, thời tiết cũng dần trở nên lạnh lẽo hơn. 

Lúc này, tôi đứng trên tảng đá, dang tay ra và cảm nhận ánh nắng. 

Ánh nắng của mặt trời xuyên qua bầu khí quyển chiếu xuống cơ thể tôi, khiến tôi cảm nhận được hơi ấm từ một hành tinh cách trái đất 1,5 tỷ km. 

Tôi nheo mắt chống lại ánh nắng và nhìn thành phố bên dưới, trong giây lát cảm thấy xúc động không thể giải thích được. 

Tôi đã từng có thể nói chuyện với chính mình rất nhiều ở đây, nhưng bây giờ tôi không biết phải nói gì. 

Khi còn nhỏ, tôi luôn mong được lớn lên, nhưng khi lớn lên, tôi lại cảm thấy thời trẻ còn tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69: Rồng ngóc đầu lên

Buổi chiều trở về lớp sau bữa tối ở nhà, tôi nhận ra ánh mắt xung quanh mình hình như có gì đó không ổn, hình như tôi đã nhận được rất nhiều sự chú ý. 

Tôi khẽ cau mày, phớt lờ những ánh nhìn đó và đi về phía chỗ ngồi của mình. 

Ngay khi tôi ngồi xuống, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tư thế của mình. Ai đó đã di chuyển đồ đạc của tôi. 

Sổ ghi chép của tôi, bài tập về nhà của tôi, tất cả đều đã được lật lại. 

Những điều này có thể không rõ ràng lắm, nhưng điều rõ ràng nhất là sách vở, đồ đạc ở những nơi đã được đóng gói gọn gàng, những bài kiểm tra khủng khiếp cũng đã được tập hợp lại, xếp chồng lên nhau và xếp gọn gàng sang một bên. 

Tôi không biết mục đích của người này là gì. Những điều này đều là bài tập về nhà mà tôi đã làm trong cuộc sống hàng ngày. Anh ấy đang làm gì khi nhìn vào những thứ này của tôi?

Vì thế nhìn về phía Lưu Hiểu Ngư ở một bên: "Tiểu Ngư, cậu đụng vào đồ của tôi à?"

Tôi nghĩ đến cô ấy gần như ngay lập tức. Dù sao thì cô ấy cũng có thói quen thu dọn đồ đạc, và cô ấy cũng đã dọn dẹp rất gọn gàng. Ngoài anh ra cô còn có thể là ai nữa?

Không ngờ Lưu Hiểu Ngọc trợn mắt nhìn tôi: "Này, ai muốn đụng vào đồ của anh? Chỉ có anh mới có thể sắp xếp đồ đạc của mình. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra à?"

"Cái gì, cái gì, tại sao tôi không biết chuyện gì đã xảy ra?" Tôi chỉ cảm thấy bối rối, chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Liễu Hiểu Ngọc cau mày nhìn tôi, nghiêm túc nhìn tôi: “Em thật sự không biết sao?”

Tôi cau mày nhìn anh: "Anh đang nói câu đố gì vậy? Anh có tin tôi sẽ đánh anh không? Tôi thực sự không biết đã xảy ra chuyện gì, cứ nói cho tôi biết đi."

"Được rồi..." Lưu Hiểu Ngư thở dài, nghiêm túc nhìn tôi, có vẻ không thể tin nổi, "Có vẻ như mối quan hệ trong gia đình em phức tạp hơn anh tưởng tượng."

Lời nói của anh ấy khiến tôi nhớ đến một điều gì đó không tốt, và khi tôi nghĩ đến ánh mắt của các bạn cùng lớp, ý tưởng này chợt trở nên rõ ràng hơn. 

"Có chuyện gì thế?"

Giọng nói của tôi trở nên có chút lạnh lùng, Liễu Tiểu Ngư nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ: “Mẹ anh đến rồi.”

Lòng tôi chợt trở nên hỗn loạn. Hôm nay tôi ra ngoài thư giãn và cảm thấy tâm trạng của mình trở nên vô cùng bình tĩnh. 

Nhưng nghe tin này vào lúc này có thể khiến tôi dễ dàng mất trí. 

"Cô ấy đang làm gì ở đây?" Giọng tôi vô tình thay đổi, với vẻ khó chịu mà có lẽ tôi không nhận ra, như thể đang tức giận. 

"Hôm nay em rất kỳ lạ..." Liễu Hiểu Ngọc lại liếc nhìn tôi một cái, "Đương nhiên là cô ấy tới đây để tổ chức họp phụ huynh cho em, nếu không em sao lại đến đây?"

"Tôi muốn cô ấy đến!" Tôi thấp giọng nói, nhưng chợt nhận ra Lưu Hiểu Ngọc vẫn còn ở bên cạnh, liền ngậm miệng lại. 

Lưu Hiểu Ngọc tựa hồ nhận ra tâm tình của tôi không ổn, liền nhẹ giọng nói: "Muốn tôi nói tiếp không?"

Tôi nhận thấy cảm xúc của mình có ảnh hưởng nhất định đến anh, nên tôi hít một hơi thật sâu vài lần, kìm nén cảm xúc dâng trào trong lòng rồi gật đầu. 

"Nói đi."

"Tôi phải nói rằng, mẹ của bạn là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp. Bạn không biết cảnh tượng đó sao? Hầu như tất cả mọi người trong lớp đều bị mẹ bạn thu hút." Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên thở dài: "Tính tình, dung mạo đều rất ưu tú. Lâm Tiểu Nam, có một người mẹ như vậy, con không thấy vui sao?"

Tôi không nói chuyện. Tôi có hạnh phúc không? 

Bạn muốn nhận được hạnh phúc từ cô ấy? 

Anh không thể không cười khẩy. 

"Lúc đó cậu ở đâu?" Lưu Tiểu Ngư liếc nhìn ta, "Dì tìm ngươi khắp nơi, hỏi ta ngươi ở đâu, ta cũng gọi cho ngươi rất nhiều lần, gửi cho ngươi rất nhiều tin nhắn, ngươi đều không trả lời."

Sau đó tôi lấy điện thoại ra xem và phát hiện anh ấy quả thực đã gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn. 

"Tôi đi lên núi, tín hiệu không tốt lắm nên tôi tắt điện thoại." Tôi nói nhẹ nhàng. Khi tôi trở về quê hương lần nữa, tôi không muốn điện thoại làm phiền suy nghĩ của mình. Tôi muốn đứng ở vị trí cũ và tìm lại cảm giác. 

Sự thật cho tôi biết rằng tôi đã trưởng thành và không còn là con người như xưa nữa. 

Mọi thứ đã thay đổi. 

Lưu Tiểu Ngư nhẹ nhàng thở dài: "Ta không biết giữa ngươi và dì đã xảy ra chuyện gì, nhưng ta có thể thấy dì rất quan tâm ngươi..."

"Dừng lại." Tôi không muốn nghe những điều vô ích này. Cô ấy quan tâm đến tôi theo cách nào? Có phải cô ấy chỉ đang giả vờ thể hiện sự chu đáo của mình trước mặt người ngoài và người lạ? 

Thật là trớ trêu. 

“Tôi không biết cô ấy đã đổ cho anh loại súp thuốc lắc nào, nhưng nếu anh còn tiếp tục nói chuyện, mối quan hệ giữa chúng ta có thể sẽ trở nên tồi tệ.” Tôi nói nhẹ nhàng. 

Nói xong, tôi quay đầu lại, thấp giọng nói: “Hoàn cảnh gia đình chúng tôi phức tạp hơn anh nghĩ nhiều.”

Những tờ giấy kiểm tra chất đống trên bàn toát ra mùi mực và mùi in ấn khó chịu. Chúng được nhà trường in chung, có lẽ để tiết kiệm tiền. Chất lượng của các bài kiểm tra mà họ thường sản xuất thực sự rất khó diễn tả. 

Có một sự im lặng kéo dài giữa hai chúng tôi. 

Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng nói: "Được."

Một lúc sau, Lưu Hiểu Ngư dường như thở dài, tự nhủ: "Dì thật hấp dẫn. Không biết có bao nhiêu phụ huynh đã xin WeChat của dì."

Nói xong, cô ấy nhìn tôi, như thể đang quan sát phản ứng của tôi. 

Khi tôi nghe thấy điều này, tim tôi chợt đập mạnh, tôi không tranh cãi với anh ấy nữa. Tôi quay lại nhìn cô ấy chằm chằm: "Thật sao? Cô ấy đưa nó cho cậu à!?"

Giọng điệu hung dữ đến mức tôi cũng không nhận ra, giống như sói và hổ. 

Lưu Hiểu Ngọc trừng mắt nhìn ta, thanh âm tựa hồ có chút sợ hãi: "Lâm Tiểu Nam, ánh mắt của ngươi thật đáng sợ."

Lúc này tôi mới nhận ra phản ứng của mình có phần quá mãnh liệt. Tôi cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Xin lỗi.”

Liễu Tiểu Ngư sau đó nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, con yên tâm, dì không cho đâu."

Sau khi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và thư giãn. 

Có lẽ bản thân tôi không muốn thừa nhận nhưng vị trí của mẹ trong trái tim tôi lớn hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. 

Đột nhiên tim tôi đập mạnh trở lại, tôi hỏi: “Bạch Mạn Văn không nói gì với cô ấy phải không?”

"Tôi không biết về điều này." Liễu Tiểu Vũ lắc đầu. 

Tôi im lặng một lúc, không biết tại sao mẹ tôi lại làm như vậy. Ban đầu, tôi đã lên kế hoạch và chấp nhận sự thật này. 

Nhưng cô ấy đột nhiên đến đây, khiến trái tim vốn đã chết của tôi bắt đầu gợn sóng. 

Tựa như mặt hồ vốn yên tĩnh bỗng dưng có một cơn gió thổi qua. 

Nhưng gió thổi qua không dấu vết. Tôi cười một mình. 

Tay cầm lớn nhất của Bạch Mạn Văn đang ở trong tay tôi, đương nhiên tôi sẽ không lo lắng cô ấy nói bậy. 

Tôi là một người khá mâu thuẫn. Một mặt, tôi muốn mẹ biết những thay đổi và nỗ lực của tôi, nhưng mặt khác tôi không muốn mẹ nhìn thấy những thay đổi ở tôi. 

Tôi không biết ánh mắt kỳ lạ của các bạn cùng lớp vừa rồi đến từ đâu, nhưng giờ tôi đã biết. 

Có lẽ họ không thể tin được rằng anh béo đứng cuối lớp lại có một người mẹ xinh đẹp như vậy. 

Nói cách khác, họ chỉ ngạc nhiên tại sao một người như tôi lại có một người mẹ như vậy, vừa là cha hổ, vừa là con chó, đầy mỉa mai và hài hước.

Đây không phải là thứ đáng để khoe khoang. Ngược lại, nó khiến tôi cảm thấy vô cùng nhục nhã. Lúc này, nỗi oán hận của tôi đối với mẹ lại trỗi dậy. Tôi ghét sự quan tâm đột ngột của cô ấy, giống như đối mặt với một con chó hoang ở bên ngoài. Thỉnh thoảng, cô sẽ dành chút tình yêu thương và sự quan tâm khi rảnh rỗi. 

Nhưng tôi không phải là một con chó hoang, tôi sẽ không vui mừng và biết ơn vì món quà bất ngờ của cô ấy. 

*******

Hôm nay là thứ Sáu. Chúng tôi có buổi họp phụ huynh vào buổi sáng và có thể về nhà nghỉ ngơi vào buổi chiều. 

Vì chuyện của mẹ nên suốt buổi sáng tôi cảm thấy hơi nặng nề nên không nói được lời nào. 

Trong giờ nghỉ trưa, điều hiếm thấy là Vương Hoa, người thường bắt nạt tôi trước đây, lại chủ động chào tôi với nụ cười trên môi. 

Tôi cảm thấy rất bối rối. Tôi không có ấn tượng tốt về người này. Sau khi tôi đi học ban ngày, anh ấy không liên lạc nhiều với tôi nữa. Nhưng nếu anh ta còn gây rối với tôi lần nữa, tôi không ngại dạy cho anh ta một bài học. 

Bây giờ tôi không còn là tôi hèn nhát như trước nữa. Trải qua bao nhiêu chuyện, tôi mới hiểu được cách đối phó với người không tôn trọng mình. Bạn có thể học được nhiều điều một khi bạn học được chúng. 

Nhưng điều đáng kinh ngạc là Vương Hoa thực sự đã mời tôi chơi bóng rổ cùng nhau vào buổi chiều. Tôi nói rằng tôi không biết làm điều đó và anh ấy thực sự muốn dạy tôi.

Tất nhiên là tôi từ chối. Chẳng lẽ tôi không có ý định gì với một anh chàng chỉ khoe khoang lòng tốt của mình một cách vô ích như vậy sao?

Rõ ràng tôi có thể thấy rằng anh ấy trông không được khỏe, nhưng anh ấy yêu cầu tôi đợi anh ấy ở tầng dưới Tòa nhà 5 vào buổi chiều. Xin hãy chắc chắn để đi. Anh ấy có điều gì đó quan trọng muốn nói với tôi, và giọng nói của anh ấy thậm chí còn có vẻ đe dọa mơ hồ.

Tôi phớt lờ sự đe dọa trong lời nói của anh ấy, tôi biết anh ấy có ý đồ xấu, nhưng tôi không còn là tôi như trước nữa. Nếu là tôi trước đây, chắc chắn tôi sẽ bỏ chạy, nhưng bây giờ tôi muốn xem anh ta định làm gì.

Buổi chiều tan trường, tôi thu dọn đồ đạc. Lưu Tiểu Ngư dường như nhận ra tâm tình tôi không tốt nên cũng không nói thêm gì nữa. Cô ấy chỉ đi theo tôi với chiếc cặp trên lưng, giống như một đứa trẻ đi theo người lớn. 

Tôi giao củ khoai tây nhỏ cho cá rô phi như thường lệ, rồi đi bộ đến địa điểm mà bên kia đã thỏa thuận.

Tòa nhà số 5 là tòa nhà giảng dạy bị bỏ hoang, không có người ở bên trong. Ban đầu nó dự định bị phá bỏ, nhưng không hiểu vì lý do gì mà đến nay nó vẫn chưa bị phá bỏ. 

Tôi nhìn thấy một bóng người đứng đó từ xa. Tôi bước tới và đó là Vương Hoa.

Anh ấy cũng nhìn thấy tôi: “Em đến rồi, Lâm Nam.”

Sau đó anh ấy lại gần tôi. Thành thật mà nói, nếu chúng ta chỉ trò chuyện, khoảng cách này có vẻ quá gần phải không? Dù sao thì mối quan hệ của tôi và anh ấy cũng không tốt lắm. 

Nhưng tôi vẫn bình tĩnh và nhìn anh ấy đến gần tôi.

Cuối cùng, anh ta dừng lại trước mặt tôi, rồi mò mẫm trong túi và lấy ra một con dao. 

Vương Hoa nhìn tôi cười rạng rỡ: "Lâm Nam, gần đây ngươi rất vui vẻ, Vương ca cần ngươi giúp đỡ một việc."

Nhìn vào con dao, cơ thể tôi bất giác căng lên một chút, nhưng tôi không thực hiện hành động quá quyết liệt, bởi vì khoảng cách đủ để tôi đấm anh ta ngay lập tức và KO anh ta, và điểm yếu của cằm anh ta hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, trái tim tôi như có một quả bom hạt nhân được kích nổ. 

Môi trường xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh, những con chim xung quanh tôi dường như đã ngừng hót, như thể bị ai đó bóp cổ. Trong một khoảnh khắc, dường như thế giới đã tạm dừng. Ngay cả gió cũng ngừng thổi và tôi dường như không cảm thấy gì. 

Cảm xúc của tôi lên đến đỉnh điểm, và chỉ trong chốc lát, tôi cảm thấy cơn giận dữ khủng khiếp bao trùm lấy mình, gần như thiêu rụi tôi như một ngọn lửa và máu tôi sôi sục. 

Ác long trong lòng hắn khó có thể bị áp chế, toàn thân hắn đã vươn ra khỏi mặt nước. Những sợi xích trên người nó phát ra tiếng động, nhưng con rồng độc ác này tức giận đến mức gần như ngay lập tức thoát ra khỏi những sợi xích đó, gầm lên và rít lên trời với quyết tâm tiêu diệt mọi thứ. 

Mọi chuyện bắt đầu từ lời nói của Vương Hoa với một nụ cười: "Mẹ em rất xinh đẹp, tôi đoán em có thể lấy đồ lót của bà."

Đây là nút dành cho vũ khí hạt nhân, đồng thời đây cũng là vảy ngược của rồng. 

Ngay khi tôi chuẩn bị nâng con rồng lên bằng cơ thể của mình, vô số giọng nói vang lên. Những giọng nói này đã cố gắng kìm nén cảm xúc mãnh liệt của tôi và nắm đấm sắp giáng xuống vùng trọng yếu của anh ta. 

Tôi biết rằng một khi tôi tung ra một cú đấm, có lẽ tôi sẽ không dừng lại. 

Những bài học trước vẫn còn in đậm trong tâm trí tôi. Trải nghiệm của tôi ở Bạch Mãn Văn và trên đường phố đêm đó nhắc nhở tôi rằng tôi không thể bốc đồng. 

Vì vậy, khoảnh khắc tiếp theo, mọi thứ dần dần trở lại bình tĩnh. Tôi không phát điên. Tôi kiềm chế cảm xúc của mình, vì lúc nào đó phía trên đầu con rồng ác trong lòng tôi, một cậu bé đã đứng lên và chính tôi là người đã thuần hóa được con rồng ác. 

Nhưng điều này không có nghĩa là tôi sẽ để anh ấy đi. Vào lúc này, một kế hoạch xấu xa và điên rồ đang hình thành trong đầu tôi. Kế hoạch này gần như thành hình ngay lập tức. Tôi không biết tại sao tôi có thể nghĩ ra nó ngay lập tức và chi tiết như vậy. Ta biết, chuyện này một khi thành công, cũng đủ để đưa hắn rơi vào vực sâu vạn trượng, đủ để xé nát hắn thành từng mảnh. 

Tôi không thể để anh ấy nhận hình phạt thực sự cho sự phấn khích nhất thời của mình. Điều tôi muốn anh ấy phải chịu chính là nỗi đau vĩnh viễn trên thế giới này. Tôi muốn anh ấy trải qua nỗi đau mất tất cả. 

Tôi đã thuần hóa được con rồng bên trong mình nhưng có lẽ tôi cũng đã trở thành một phần của nó. 

Vì thế tôi nhìn anh với nụ cười rạng rỡ, gật đầu đồng ý: “Được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70: Dùng thân thể nuôi rồng

Tôi không biết mình đã về nhà bằng cách nào. Tôi chỉ cảm thấy thế giới ồn ào ngày hôm đó đã trở nên vô cùng yên tĩnh. 

Hoàng hôn đổi màu, chỉ để lại một mảng đỏ như máu rơi trên vai tôi nhưng lại không mang lại cho tôi một chút hơi ấm nào. Những chú chim hót quanh tôi dường như đã rời bỏ tôi, chỉ còn lại tôi một mình bước đi trên đường về nhà. Bóng của tôi dài ra dưới ánh hoàng hôn. Trong lúc nhất thời, trong lòng tôi có một cảm giác buồn bã vô cớ, nhưng ngọn lửa trong lòng càng bùng cháy dữ dội, gần như khiến tôi không thể kìm nén được. 

Trong lòng tôi có một con thú sẵn sàng hành động, nó không ngừng gầm lên trầm thấp nhưng lại bị lý trí của tôi đè nén. Nhưng càng chán nản, nó càng trở nên điên cuồng và một cơn bão lớn hơn đang hình thành trong đó. 

buổi tối. 

"Tung lên!"

Bao cát trước mặt phát ra một tiếng động rất lớn, lực mạnh thậm chí còn đánh bật nó đi. 

Bao cát trước mặt trở thành vật để tôi trút giận. Nắm đấm và bàn chân của tôi đáp xuống nó không thương tiếc. Không có kỹ xảo, chỉ có sự khắc nghiệt, trút cơn giận trong lòng. 

Những người xung quanh dường như nhận thấy cảm xúc của tôi và không nói gì. Họ chỉ để tôi trút vào bao cát một mình. 

"Sao vậy? Bạn có bị oan không? Ở đây bạn đang trút giận bằng bao cát à?" một giọng nói vang lên từ bên cạnh. Trời lạnh và không hề tỏ ra lo lắng chút nào. 

Lúc đầu tâm trạng tôi không được tốt nên tôi quay lại xem kẻ thô lỗ đó là ai. 

Anh ta có dáng người cân đối, đầu hói và đôi mắt hơi lạnh lùng. Lúc này, anh ta đang dựa vào tường và dựa vào tường. Anh ta đang đứng ở một góc khoảng năm mươi hoặc sáu mươi độ. Trong tư thế kỳ quái như vậy, ngoại trừ Long Triệu còn có thể là ai? 

Cơn giận của tôi đã bị tôi kìm nén ngay khi nhìn thấy anh ấy. Tôi tức giận nhưng tôi không ngu ngốc. 

Khỏi phải nói, đối thủ thực lực thế nào thì ít nhất hắn có thể khống chế được tôi để tôi không hề mất bình tĩnh chút nào. 

Thế là tôi không nói gì, chỉ quay đầu tiếp tục trút cơn giận lên bao cát. 

“Có muốn tôi giúp cậu vài động tác không?” Giọng nói của Long Triệu tiếp tục vang lên. 

Điều này khiến tôi có chút tức giận, tôi quay lại nhìn anh: "Anh khó chịu à? Để tôi yên có được không?"

Long Triệu không nói gì, nhưng trong mắt hiện lên một tia mỉa mai, sau đó hắn tiến lên một bước, dùng một móng vuốt chụp lấy ngực tôi. 

Tôi đã không né tránh khi nhìn thấy điều này và đá thẳng vào bụng anh ta. Long Triệu né sang một bên và đồng thời rút lại đòn tấn công. 

Tôi nắm chặt tay, tiến lên một bước và tấn công anh ta bằng "Cú đấm siêu nhân" trong giao tranh tự do. 

Cái gọi là cú đấm siêu nhân là nhảy lên hoặc lao lên và dùng trọng lượng của chính mình để đẩy nắm đấm xuống. Đối với loại cơ thể của tôi, nó rất mạnh mẽ. 

Long Triệu không có né tránh, tựa hồ đang chờ ta. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ấy né được cú đấm của tôi và sau đó anh ấy giữ lấy cánh tay tôi. Trước khi tôi có thể dừng lại với quán tính mạnh mẽ, anh ấy đã giữ cánh tay tôi bằng một tay và tay kia kéo ngực tôi. Tôi chỉ cảm thấy một sức mạnh không thể cưỡng lại được đang ập đến, và tôi cảm thấy như mình đang bay lên không trung. Những cuộc đấu tranh ngẫu nhiên của tôi trên không không có tác dụng. Thay vào đó, tôi bị lưng anh ta ném xuống đất.

"Bùm!"

Tôi chạm đất trực tiếp với một âm thanh nặng nề. 

Tiếng động lớn làm chấn động toàn bộ phòng tập. Những người xung quanh nhìn qua và lắc đầu khi nhìn thấy tình trạng khốn khổ của tôi. 

Toàn thân tôi bị ném đi và tôi cảm thấy như mình sắp vỡ ra. May mắn thay, sàn của phòng tập được làm bằng vật liệu đặc biệt để ngăn những quả tạ đập xuống đất. Chiếc chăn mềm đã hấp thụ một phần lực tác động giúp tôi không cảm thấy quá đau đớn khi ngã xuống đất. Nhưng bất chấp điều này, tôi cũng cảm thấy cơn đau dữ dội phát ra từ cơ thể mình. 

"Thức dậy." Long Triệu bước tới gần tôi hai bước, nhìn tôi với vẻ trịch thượng, trong mắt hiện lên nụ cười giễu cợt. 

Tôi chật vật đứng dậy và định vị nắm đấm, không còn liều lĩnh như trước nữa. 

Long Triệu thì đứng đó chờ đợi đòn tấn công của tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào anh ta một cách kiên quyết, và ngay sau đó tung ra đòn tấn công, đấm trái và phải, nhưng anh ta đã dùng tay chặn chúng lại. 

Tôi giơ chân định quét cao nhưng cơ thể anh ấy không hề cử động. Anh ấy chỉ cúi người về phía sau để tránh chân tôi. Tôi dùng sức quay người lại và vung chân về phía sau. 

Đòn tấn công của tôi đã đánh trúng hắn thành công, nhưng tôi không cảm thấy vui chút nào, vì nắm đấm của hắn đã biến thành lòng bàn tay và đã quấn quanh chân trái của tôi. Tôi cố gắng hết sức nhưng vô ích. Long Triệu lại bắt nạt tôi và đánh vào chân phải của Ma Cái. Tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. 

Quả nhiên, khoảnh khắc tiếp theo Long Triệu thi triển sức mạnh, tôi cảm thấy cơ thể mình không thể tự chủ mà bay ra ngoài. Một trong những động tác bay chéo của anh ấy khiến toàn bộ cơ thể tôi bay ra ngoài. 

"Bùm!"

Cơ thể tôi lại rơi xuống đất, lần này không hề dừng lại, và tôi lại đứng dậy với hai tay chống trên mặt đất. 

"Nó có đau không?" Long Triệu lạnh lùng nói, vẫn đứng ở nơi đó. Chỉ đứng đó, toàn thân anh toát ra một luồng khí không thể giải thích được. 

Đau quá, tại sao lại không đau? Lưng tôi đau nhức dữ dội sau khi bị ném mạnh hai lần liên tiếp. Lần tiếp theo bị ném, tôi đã phải chịu nội thương. 

Tôi thở hổn hển nhìn anh, nhưng lần này tôi thực sự không dám hành động liều lĩnh. Những đòn tấn công của tôi dường như không có chút tác dụng nào với anh ta. Ngược lại, lần nào anh ta cũng dùng vũ lực để phản ứng với tôi. Cảm giác này giống như đối thủ đang tập Thái Cực Quyền. Những đòn tấn công của tôi sẽ dễ dàng bị anh ta cản phá. Rõ ràng có cảm giác như đối thủ không dùng nhiều sức nhưng toàn bộ cơ thể tôi sẽ bay ra ngoài mỗi lần. 

"Đến." Anh ấy lại vẫy tay về phía tôi. 

Nhưng tôi vẫn không nhúc nhích một chút nào, chẳng vì lý do gì khác ngoài việc tôi sợ bị đánh. Như người ta vẫn nói, bạn sẽ có được sự khôn ngoan sau khi thua lỗ. Hai đòn tấn công liên tiếp đều thất bại nhưng tôi đã bị ném hai lần. Bây giờ tôi tự nhiên có chút cảnh giác. 

Mọi đòn tấn công của tôi đều không có tác dụng với anh ta. Ngược lại, một đòn phản công nhẹ của anh ta có thể khiến tôi ngã xuống đất. Sự khác biệt về sức mạnh giữa trước và sau thậm chí không phải là một chút xíu. 

Long Triệu không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn tôi. 

Ngay khi tôi cảm thấy hơi thoải mái, khoảnh khắc tiếp theo, anh ấy đột nhiên bắt đầu di chuyển. 

Tôi chợt giật mình, theo bản năng chỉ có thể giơ nắm đấm lên để bảo vệ đầu, đồng thời lùi lại. 

Nắm đấm của anh ấy đã chạm tới cơ thể tôi và tôi cảm thấy đau ở ngực. Nhìn anh ta thật gần, tôi cảm thấy mình sẽ thật ngu ngốc nếu không ra tay nên đã đấm thẳng vào. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy tay mình bị anh ta nắm lấy, đồng thời anh ta trực tiếp nhấc chân lên, đá vào ngực tôi và dùng tay đá tôi.

Theo bản năng, tôi giơ đầu gối lên để chống trả. Nhấc đầu gối lên để bẻ đòn đá trước là phản ứng thông thường nhưng còn tùy thuộc vào sức của mỗi bên.

Cuộc tấn công của tôi rõ ràng không có tác dụng. Ngược lại, anh ấy nhanh chóng rút chân ra, kéo người tôi xuống rồi vòng tay qua cổ tôi.

Một cử động nữa của chiếc vòng cổ khiến toàn bộ cơ thể tôi văng ra ngoài.

"Bùm!" 

Còn có một âm thanh trầm đục khác, có nghĩa là tôi đã bị anh ta ném ba lần một cách thô bạo. 

Lần này tôi nằm trên mặt đất rất lâu mà không đứng dậy được. Nhìn lên trần nhà, tôi cảm thấy hơi choáng váng. 

Cơ thể tôi như muốn rã rời. Tôi nhìn lên trần nhà và cảm thấy thật bất lực.

"Chết tiệt, điều này quá bắt nạt."

"À!" 

Đúng lúc này, trong phòng tập vang lên một tiếng bốp chói tai. Nghe được thanh âm này, không hiểu sao có chút muốn cười. Đúng như những gì giáo viên hóa học đã nói, giống như khi thử hydro để tìm tạp chất, nó sẽ phát ra âm thanh bốp chói tai, chứng tỏ người đó không trong sạch.

"Long Triệu!"

Giọng nói đó rất gần và to. Gần như toàn bộ phòng tập đều nghe thấy giọng nói của cô. Nó rất quen thuộc. Đó là Trần Thị, bà chủ của phòng tập thể dục. 

Sau đó, một cái đầu xuất hiện trong tầm nhìn của tôi, với vẻ mặt lo lắng. Anh ấy đưa tay ra vẫy trước mặt tôi: "Tiểu Nam, em không sao chứ? Em vẫn nhìn rõ chứ?" 

Tôi chống người ngồi dậy, thở dài: “Giờ thì ổn rồi.”

"Bạn có thực sự ổn không?" Trần Thị đưa tay ra trước mặt tôi: “Hôm nay là ngày gì?”

"Đây là một nắm đấm." Tôi bất lực cười: “Chị Trần, em còn chưa đạt đến trình độ đó.”

"Không sao đâu, không sao đâu. Còn đau ở đâu nữa không?" Trần Thực vẫn có chút lo lắng nhìn ta.

"Không có gì, chỉ là mông và lưng của tôi hơi đau thôi. Đừng lo, tôi không bị nội thương gì sau cú ngã. Chỉ cần nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi." Tôi bị ngã ba lần nhưng may mắn là không va vào bộ phận quan trọng nào. Tôi che mông và vai của mình và xoa chúng. 

"Vậy thì tốt..." Trần Thực thở phào nhẹ nhõm, sau đó đưa ánh mắt nhìn về phía Long Triệu phía sau, giọng tức giận: "Anh đang làm gì vậy? Anh điên à? Bắt nạt các thành viên của tôi như thế này?" 

Tôi nhìn Long Triệu, thấy anh chàng này hơi nhún vai, có vẻ bất lực: “Tôi chỉ muốn huấn luyện anh ta thôi. Nhìn anh ta tung ra một cú đấm bá đạo và không hề có chút kỹ năng nào, tôi không khỏi muốn huấn luyện anh ta.”

“Đây là cách anh hướng dẫn tôi à?” Trần Thị hung dữ trừng mắt nhìn anh: "Nếu anh còn tiếp tục vô lễ với các thành viên của tôi, anh không cần phải đến đây nữa, tôi không hoan nghênh anh!"

Long Triệu nhếch môi, nhưng không nói gì. Anh ấy chỉ di chuyển và rời đi.

Nhìn thấy cảnh tượng này, ánh mắt tôi chợt sáng lên nhìn Trần Thực. Tôi cảm thấy rất kỳ diệu về điều này. Tôi không bao giờ ngờ rằng đối phương có thể kiềm chế được một người đàn ông lạnh lùng như vậy. 

"Tiểu Nam, về sau đừng đối phó hắn, tên này không phải người tốt." Trần Thị nghiêm túc nói với tôi, không chút do dự, thẳng thắn nói trước mặt Long Triệu.

Tôi ngay lập tức gật đầu nghiêm túc. Đúng vậy, Long Triệu thoạt nhìn quả thực không phải là người tốt. Cùng lúc đó, hắn liếc nhìn Long Triệu, phát hiện hắn chỉ dựa vào thiết bị thể dục sang một bên, không nói gì, tựa như không quan tâm. 

"Sau khi về có cảm thấy không thoải mái chút nào, nhớ nói cho tôi biết, tôi sẽ bắt hắn trả giá." Trần Thực nhìn chằm chằm bóng dáng Long Triệu rời đi rồi nói.

"Được rồi." Tôi không thể cười hay khóc ngay lập tức. Tôi nhớ lần trước cô ấy cũng nói điều tương tự. 

Trần Thị chắc hẳn đã khá già. Tôi đoán cô ấy có thể ở độ tuổi hai mươi hoặc bảy mươi. Tất nhiên, điều này không thể hiện rõ qua vẻ ngoài của cô ấy. Ngoại hình của cô giống như một nữ sinh viên đại học thuần khiết và quyến rũ. Nhưng tôi đã đoán được điều đó qua việc trò chuyện với cô ấy. Cô đã tốt nghiệp đại học và mở một phòng tập thể dục. Ở độ tuổi của cô ấy, cô ấy cũng phải như vậy.

Nó hơi đau một chút khi bị rơi và có thể cảm thấy sưng tấy. 

Tuy nhiên, sau một thời gian dài như vậy, tôi đã phần nào quen dần với nó và trong một thời gian tôi cảm thấy hơi xúc động. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi, một người rụt rè trước đây giờ đây có thể bình tĩnh về nhà và tự mình chữa lành vết thương. 

Ngoại trừ việc đến bệnh viện lần đầu, vì tôi đến bệnh viện thường xuyên hơn nên tôi quen với việc giữ sẵn một ít miếng dán trị vết bầm tím ở nhà. Tự mình giải quyết thì dễ, nhưng đến bệnh viện thì phiền phức hơn.

Lúc này tôi mới ngẩng đầu nhìn xung quanh, chỉ thấy một đống đầu đang nhìn tôi, tất cả đều trông như những đứa trẻ tò mò và quan tâm. Tôi giận dữ nói: “Anh đang nhìn gì vậy?”

Đột nhiên xung quanh anh nở ra nụ cười vui tươi: "Tiểu Nam, tại sao em lại đắc tội Long anh?"

"Bạn thật dũng cảm."

Tôi đứng dậy xoa mông: “Tôi không biết anh ấy ở đó thế nào, tôi không có chọc tức anh ấy.”

Lúc này Long Triệu hình như đã nghe thấy giọng nói của tôi. Anh ấy quay lại và liếc nhìn tôi. Tôi chợt im lặng, cười nói: “Anh Long... Anh nhiều lắm, đừng tranh cãi với em…”

Xung quanh vang lên một tràng cười. 

Long Triệu không nói nhiều, chỉ hơi quay đầu lại. 

Trần Thị có chút bất lực khi nhìn thấy chúng tôi như vậy, sau đó cô ấy nói với tôi hai lần rồi rời đi. 

Cuối cùng tôi không nói gì, chỉ đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

Không ngờ, tôi vừa bước được vài bước, Long Triệu đã xuất hiện ở phía sau tôi. 

“Rời đi bây giờ à?”

Tôi xoa xoa cánh tay: “Sao anh không rời đi và ở lại đây để chịu đòn? Đó sẽ là một sự sỉ nhục rất lớn.”

Nói xong, hắn cong môi nói tiếp: "Đừng đổ lỗi cho tôi, tôi là người mới, không bằng ngươi, ngươi có thể tìm người khác."

Tiếng cười của Long Triệu vang lên từ phía sau tôi, nhẹ nhàng, tựa như đang mỉa mai một cách tự nhiên. 

Tôi nhịn không được quay người đi, nhìn mặt anh, tức giận nói: “Sao anh lại cười?”

"Ta thấy hôm nay ngươi bị sát ý bao vây, công kích của ngươi nặng nề như vậy." Long Triệu nhìn tôi cười khúc khích: “Sao thế, em lo lắng à?”

Tôi bất lực nhún vai: "Anh thật là lợi hại. Trong lòng tôi cũng có điều gì đó, nhưng bị anh ném bao nhiêu lần như vậy tôi gần như suy sụp. Dù anh có sát ý đến đâu thì cũng chẳng có tác dụng gì. Nếu tôi không đánh được anh thì tôi cũng không thể đánh bại anh."

Long Triệu nhẹ nhàng bước tới, trong mắt sáng ngời, đi đến bên cạnh ta. 

"Ta thấy ngươi sát ý ẩn giấu nhưng không lộ ra ngoài. Tuy rằng bề ngoài ngươi tỏ ra thờ ơ hoặc bình tĩnh thoải mái, nhưng sát ý trong lòng ngươi có lẽ đã nổi lên mấy lần." Anh ấy không nhìn vào mắt tôi và tôi cũng không nhìn vào mắt anh ấy. Chúng tôi chỉ ở bên nhau. Anh nói nhỏ vào tai tôi nhưng đối với tôi nó như thể sắp có một cơn bão vậy. 

Trong khoảng thời gian này, tôi phát hiện ra rằng sau khi rời xa mẹ, lòng thù địch và sát khí của tôi càng ngày càng nghiêm trọng. Tôi suýt mắc sai lầm lớn hai lần liên tiếp. Mới hôm qua, khi Vương Hoa nói những lời đó, tôi đã nghĩ tới nơi chôn cất anh ấy. Ý tưởng của tôi lúc đó là giết hắn và chôn hắn ở đó. Dù sao cũng không có sự giám sát ở đó. 

Cơ thể tôi run nhẹ. Dường như lần đầu tiên sau một thời gian dài có người đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi. 

Long Triệu lại nói: "Người như ngươi, luyện võ nhất định sẽ có thành tựu. Nhưng ngươi đã qua tuổi này, luyện chưa đủ, tâm không tốt, khó có thể khống chế sát ý trong lòng. Ta nhớ ngươi lúc tới trông có vẻ rụt rè, nhưng trong mắt ta vẫn có thể nhìn thấy sự trỗi dậy của tà long, nhưng bây giờ ngươi trông như thế này, ác long chắc chắn đã thoát khỏi xiềng xích của nó."

Long Triệu cười khó hiểu: "Người xiềng xích ngươi nhất định đã rời bỏ ngươi, nếu không thì ngươi đã không trong thời gian ngắn như vậy phát triển như thế này. Tối nay, ta nhìn thấy sát khí của ngươi tràn ngập, ta nghĩ có gì đó đã chạm đến nghịch đảo của ngươi. Nếu tính cách của ngươi không tốt, chắc chắn sẽ làm ra chuyện không thể cứu vãn. Vì vậy, ta chủ động làm suy yếu tinh thần và sát khí của ngươi, để ngươi có thể suy nghĩ rõ ràng hiện tại có thể làm gì."

Lời nói của anh ấy vẫn như cũ, nhưng lúc này tôi có cảm giác như mình đang rơi vào hầm băng. Phải thừa nhận rằng, tôi không biết có bao nhiêu ý nghĩ xấu xa lóe lên trong đầu tôi đối với người đó, hầu hết đều rất cực đoan. Tôi không hề nghĩ đến hậu quả, tôi chỉ muốn dùng mọi cách để khiến anh ấy trông đẹp hơn. 

Long Triệu nhẹ nhàng di chuyển xung quanh tôi, "Nếu một người như bạn có thể thuần hóa sát ý, sau này sẽ đạt được thành công lớn. Đáng tiếc, người thuần hóa rồng đã rời đi, bạn có thể tự mình kiểm soát được không?"

Tôi hơi run lên và nói: “Tôi nên làm gì đây?”

Tôi không biết phải làm gì. Bây giờ tôi giống như một con nhím. Những chiếc gai bên ngoài là màu bảo vệ của tôi. Bất cứ ai cố gắng làm tổn thương tôi sẽ bị tôi tấn công một cách tuyệt vọng, bởi vì lúc này không có ai đứng sau tôi. 

Long Triệu bình tĩnh nói: "Làm sao bây giờ? Ta không biết nên làm như thế nào."

Tôi hơi khó chịu. Người kia nói rất nhiều để chỉ ra vấn đề của tôi nhưng lại không nói cho tôi biết giải pháp. Anh ấy đang đùa tôi à? 

Long Triệu không hề biểu lộ cảm xúc gì khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi. Thay vào đó, anh ấy lại cười khúc khích, rồi dừng lại trước mặt tôi và cẩn thận nhìn tôi từ trên xuống dưới. 

"Luyện tâm có rất nhiều cách, bị đánh là một trong số đó. Kỳ thật, ngươi có thể coi là một thiếu niên giỏi võ, đem hắn lên núi rèn luyện, nhất định sẽ có thành tựu lớn, bởi vì ngươi tâm rất cao, đáng tiếc..."

Tôi chợt lo lắng và hỏi: “Điều đáng tiếc là gì?”

Long Triệu cười lắc đầu, như đang thương hại tôi. "Đáng tiếc ngươi đã qua cái tuổi này rồi, cho dù ta mang ngươi lên núi, sư phụ cũng sẽ không tiếp nhận ngươi."

Tôi lập tức tức giận: “Anh đang chọc tức tôi! Anh nói nhiều như vậy mà lại nói thế này, anh không thể nói sớm hơn sao?”

“Nhìn xem, anh ấy đang vội.” Long Triệu lại cười ha ha hai tiếng.

Tôi ngừng nói. Tôi thực sự không có gì để làm với người này. Anh ta cần một trận đòn và lại cực kỳ khỏe nên tôi không thể làm gì được. 

Tôi quay người định rời đi. 

Giọng nói của Long Triệu nhẹ nhàng truyền đến từ phía sau: "Muốn trở thành một bộ phận của ác long hay thuần hóa, đó là quyết định của bạn. Tôi nghĩ cách rèn luyện tốt nhất của bạn là bị đánh bại."

Tôi không dừng lại và đi thẳng ra khỏi phòng tập. 

Khi rời đi, tôi quay đầu lại và liếc nhìn phòng tập của anh em này. 

Phòng tập thể dục kiểu Syria này dường như luôn có vẻ ngoài tồi tàn trước mặt tôi, nhưng bây giờ dưới ánh trăng, nó dường như toát ra một vẻ sáng chói đặc biệt, giống như quầy hàng của một ông già ăn xin. Có những cuốn sách rách nát, bên trong viết bốn chữ lớn: Như Lai Chưởng. 

Cảm giác thần kỳ không thể giải thích được, một nơi nhỏ bé như vậy lại có thể là một con hổ đang cúi mình, một con rồng ẩn náu. Tôi chỉ không biết việc liên hệ với họ là tốt hay xấu đối với mình, nhưng bây giờ tôi chỉ biết rằng lúc này tôi không thể bỏ được. 

Tôi dẫn Tiểu Tuyết về nhà, lời nói của Long Triệu cứ văng vẳng bên tai tôi dọc đường đi. 

Trần Cách, Vũ Tào và Long Triệu, ba người này bây giờ dường như bí ẩn hơn những người còn lại trong mắt tôi. 

Những người tuyệt vời và những điều tuyệt vời. 

Sau khi trở về nhà, Xiaoxue dường như nhận thấy tâm trạng của chủ nhân không được tốt, thay vì vui tươi và nghịch ngợm như thường lệ, cô chỉ bước vào cũi một mình. 

Tôi bước vào phòng tắm, cởi quần áo và nhìn mình trong gương. 

Đường nét của các cơ đã rõ ràng. Tôi quay lại, những vết thương và vết bầm tím trên lưng hiện lên trong gương. Tôi vẫn còn bị rất nhiều vết thương do bị đánh đập và ma sát trên mặt đất trước đó. Tôi quay lại nhìn mình trong gương, liếm môi nhưng thấy hơi đau và có mùi máu, vì khóe miệng cũng bị rách. 

Tôi kéo mạnh khóe miệng và nở một nụ cười xấu xí. 

Trong gương, tóc tôi đã dài ra một chút, tóc mái xõa xuống, để lộ khuôn mặt bắt đầu có vẻ ấn tượng. Ngoại hình của tôi phần lớn là nhờ mẹ nên hiện tại tôi đã giảm được vài cân nên thấy mình hấp dẫn hơn.

Tôi cảm thấy hơi xúc động trong giây lát. Liệu học giả khuôn mặt trắng trẻo gọn gàng Noa Mi Tiểu Hoàng có biến thành một con côn trùng cồng kềnh, rụt rè và dâm đãng? Sau đó biến thành một học sinh rắc rối với vết thương khắp người và gai nhọn trên người? 

Tôi đã từng nghĩ rằng mình sẽ không thay đổi. Tôi đã nghĩ rằng khoảng thời gian vui vẻ sẽ luôn ở ngoài cửa sổ và ánh trăng sẽ luôn tròn. Tôi cũng sẽ yên bình nhốt mình trong vùng an toàn của mình và không thay đổi. 

Nhưng bây giờ, mọi thứ đã thay đổi. 

Tôi mở vòi hoa sen, nước ấm xả xuống. Khi nó chạm vào vết thương của tôi, cơ thể tôi không khỏi run lên nhè nhẹ. 

Tình yêu xuất phát từ ý chí tự do của mỗi người, không hề hối tiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71: Thiết kế

Tôi đã cố gắng đăng video bài tập của riêng mình lên mạng, nhưng tôi không ngờ rằng có người sẽ xem nó. Số lượt thích rất tốt nhưng có rất ít người theo dõi mới. 

Suy cho cùng, trong thời đại giải trí đến chết người này, nếu bạn không nghĩ ra điều gì mới mẻ thì làm sao khiến người khác quan tâm đến mình? 

Đến chiều tôi lại cắt một đoạn video khác và đăng lên. 

Sau đó tôi không còn để ý đến vấn đề này nữa. Mãi cho đến khi bật lại điện thoại vào buổi chiều, tôi mới nhận ra có quá nhiều mối lo mới. 

Số lượt thích cũng đạt mức cực cao. 

Tôi hơi bối rối, có ai sẵn sàng đọc những điều này không? 

Cho đến khi tôi tìm thấy câu trả lời trong phần bình luận. 

"Đây là người anh hùng đã bị đâm nhiều lần trong khi bảo vệ bạn bè mình khỏi bị tổn hại."

Tôi không biết làm thế nào tin tức này được đưa ra. Rốt cuộc, sau đó tôi chưa bao giờ để tâm đến điều đó. Tôi không ngờ bây giờ lại có người đào nó ra. 

Nhưng khi tôi nhấp vào tài khoản của Trần Thị, mọi thứ đều được giải đáp và đó là sự thăng tiến mạnh mẽ của cô ấy. 

Hiện tại thực tế đã có doanh nghiệp liên hệ với tôi để quảng cáo và phí quảng cáo khá cao. 

Tôi lưỡng lự một lúc nhưng vẫn không chấp nhận. Rốt cuộc, bây giờ tôi có nhiều việc quan trọng hơn phải làm. 

Tôi đã chuẩn bị cho việc này cả cuối tuần rồi, tôi sẽ đẩy anh ta xuống vực sâu. 

*******

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Sau một trận đánh nhau trong phòng tập, tôi lặng lẽ cởi đồ bảo hộ ra, đối phương bối rối hỏi. 

Đối mặt với sự tấn công điên cuồng của tôi, anh ấy không biết tại sao tôi lại như vậy. Nó hoàn toàn khác với thường lệ, bởi vì hôm nay tôi hoàn toàn từ bỏ việc tấn công phòng thủ và chỉ biết tấn công, giết chết một nghìn kẻ địch và thua chính mình tám trăm. 

"Không sao đâu."

Tôi xoa mặt, cảm nhận rõ ràng mặt mình sưng tấy. Cuộc tấn công tuyệt vọng của tôi đương nhiên gặp phải sự phản công của đối thủ.

"Có điều gì đó không ổn với bạn." Người này tên là Lưu Bình, người được coi là một người bạn trong đội chiến đấu. Lúc này, hắn cũng xoa xoa bả vai nói. Rõ ràng là anh ấy cũng đã phải hứng chịu rất nhiều đòn tấn công từ tôi. 

"Không sao đâu." Tôi lắc đầu. 

"Bạn có sao không? Tôi nghĩ bạn dường như đang gặp rắc rối." Lúc này, một giọng nói nhàn nhạt truyền tới, mang theo vẻ lạnh lùng và mỉa mai đặc trưng. Xem ra người này bẩm sinh đã như vậy, nói năng không tốt. 

Tôi quay đầu lại nhìn anh, đầu óc tôi quay cuồng một lúc. 

"Cái gì? Muốn luyện tập?" Long Triệu thấy ta nhìn hắn, trong mắt có chút hứng thú, dựa vào tường nhẹ giọng nói. 

"Cố lên." Tôi gật đầu rồi đứng dậy tấn công hắn. 

Anh ta dường như không ngờ rằng tôi thực sự đã phát động một cuộc tấn công trực tiếp vào anh ta, và anh ta thậm chí còn không mặc đồ bảo hộ, vì vậy anh ta hơi ngạc nhiên một lúc, nhưng anh ta nhanh chóng phản ứng. 

Anh ta đang dựa vào tường, nhưng nhanh chóng đứng thẳng, cúi xuống và né đòn tấn công của tôi. 

Tôi lại đấm, Long Triệu cũng dùng nắm đấm tấn công, nhưng vào giây phút cuối cùng, đối thủ đã biến nắm đấm thành lòng bàn tay và giữ chặt nắm đấm của tôi. 

Như câu tục ngữ quyền anh có câu: “Cú đấm mềm, lòng bàn tay cứng!”

Tôi không biết nắm đấm của đối phương như thế nào, nhưng tôi cũng biết rằng chúng chắc chắn cứng hơn tôi. Nếu hai cú đấm vào nhau thì tôi sẽ là người bị thương. Xem ra Long Triệu vẫn còn nắm tay. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi không thể không rút lui một cách thô bạo, bởi vì hai nắm đấm của Long Triệu đã đánh vào ngực tôi. 

Tôi lùi lại vài bước và cảm thấy đau ở ngực. Tôi không khỏi che ngực lại. 

Long Triệu lúc này đã ổn định thân thể, chậm rãi cử động tay. 

"Đến."

Tôi lại lao về phía trước. 

Chỉ sau khoảng mười phút kêu răng rắc, tôi đã bị bầm tím, sưng tấy và đầy sẹo, hoàn toàn không thể chiến đấu được nữa. 

Tôi cởi đồ bảo hộ và đưa Xiaoxue đi mà không nói thêm gì. 

Tôi chỉ may mắn một chút là tối nay Trần Thực không có ở đây, nếu không tôi đã bị mắng rồi. 

Về đến nhà, tôi nhìn mình trong gương, nhìn những vết sẹo trên mặt rồi gật đầu. Hiệu quả khá tốt. 

*******

Trở lại trường học vào chiều chủ nhật. 

Lần này tôi đến rất sớm nhưng lại không vào lớp. 

Thay vào đó, anh lại chuyển sang hướng khác và mở điện thoại di động để liên lạc qua tin nhắn. 

"Đi xuống lầu Giảng dạy số 6. Ở đó tôi sẽ đưa cho cậu."

Tôi đã gửi tin nhắn và tạm thời thay đổi địa điểm. 

"Nhanh lên, tôi không đợi được."

Khi tôi nhìn thấy câu nói này, ý định giết người trong lòng tôi trỗi dậy không thể kiểm soát. Mỗi bước tôi đi, trái tim tôi càng trở nên lạnh giá hơn. 

Nhưng bề ngoài, anh ta trông có vẻ hèn nhát hơn, dáng người càng trở nên ọp ẹp và khốn khổ. 

Diễn xuất là tài năng bẩm sinh mà ai cũng có. 

Tòa nhà số 6 và tòa nhà số 5 giống nhau. Cả hai đều thuộc khuôn viên cũ bị bỏ hoang. Tại thời điểm này, các biểu ngữ đã được kéo ở đây. Chúng là những tòa nhà nguy hiểm và không thể tiếp cận được. 

Tôi nhìn thấy Vương Hoa đang đứng dưới gốc cây chơi điện thoại di động. Sự bạo lực trong lòng tôi không khỏi dâng cao. Tôi siết chặt nắm tay, cảm thấy bóng đen lan rộng và từ từ len lỏi vào trái tim mình. 

Ở một vùng đất hoang vắng, ý định giết người nảy sinh. 

Nhưng trên mặt tôi lại nở một nụ cười có phần nịnh nọt, cộng với cái mũi và khuôn mặt bầm tím, tôi cảm thấy mình như một tấm thảm chùi chân. Tôi nhanh chóng nới lỏng bàn tay đang siết chặt của mình và điều chỉnh tư thế. 

Nhìn xem Vương Hoa ở đâu, ta cũng không trực tiếp tiến về phía trước mà đứng ở đây từ xa nhìn hắn. 

"Bạn đang ở đâu? Tại sao bạn vẫn chưa đến?" Nhìn qua, anh có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi đã đến." Tôi đã gửi một tin nhắn. 

Anh gửi tin nhắn: "Đã đến rồi? Em đang ở đâu?"

Rồi trong khi nhìn quanh, nhìn khắp nơi, cuối cùng anh ấy cũng đưa mắt về phía tôi. 

Sau đó, khi thấy tôi không nhúc nhích, anh ta chửi rủa hai lần rồi đi về phía tôi. 

"Chết tiệt, có cần tôi đích thân đến đây không?" Vương Hoa chửi rủa và bước về phía tôi với một động lực lớn. 

Khi nhìn thấy anh ấy như vậy, tôi lập tức cúi đầu xuống, vẻ mặt có chút sợ hãi. 

Vương Hoa bỗng nhiên cười mỉa mai: "Thật lãng phí. Ngươi cao lớn như vậy chẳng ra gì. Ta thấy ngươi trong khoảng thời gian này gầy đi rất nhiều, còn tưởng rằng có gì đó đã thay đổi, nhưng không ngờ ngươi vẫn như cũ phế vật."

Tôi không nói gì, chỉ cúi đầu, tỏ ra ngoan ngoãn như thể sẵn sàng chấp nhận sự xúc phạm. 

Vương Hoa càng tức giận hơn: "Mẹ kiếp, sao ngươi lại là phế vật như ngươi, lại có một người mẹ xinh đẹp như vậy, thoạt nhìn rất tao nhã và giàu có."

Vừa nói, anh ta vừa định ra tay tát vào người tôi. 

Tôi rùng mình ngay lập tức, nhưng không phải là tôi đang giả vờ, bởi cái tát của anh ấy thực sự đã đánh vào vết thương của tôi. Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như tôi đang run lên vì sợ hãi trước cái tát nhẹ nhàng của anh. 

"Thật lãng phí. Tại sao mẹ cậu lại sinh ra một đứa khốn nạn như cậu?" Vương Hoa khinh thường nói, nhìn ta run rẩy, sau đó lại mỉm cười: "Đúng vậy, nếu ngươi không phải phế vật như vậy, ta làm sao có thể tấn công mỹ nữ như vậy? Làm sao có cơ hội?"

Tôi cụp mi xuống, giấu đi sát ý điên cuồng trong mắt, trong lòng đã nhiều lần cố gắng khuyên can. 

"Chuyện đó ở đâu vậy!" Vương Hoa cười lạnh.

Cơ thể tôi run rẩy đột ngột tăng lên, "Tôi...tôi..."

"Bạn đang làm gì vậy?" Vương Hoa có chút không kiên nhẫn, nhìn ta hỏi: "Không phải chỉ là đòi con lấy một bộ quần lót của mẹ sao? Sao khó thế? Con không nhận được phải không?"

Tôi không nói gì, chỉ cúi đầu xuống, cơ thể càng run rẩy hơn. 

"Mẹ kiếp!" Cử chỉ của tôi khiến anh ta tức giận, anh ta giơ tay đấm thẳng vào bụng tôi, khiến tôi lùi lại vài bước, sau đó tôi đau đớn ngồi xổm xuống. 

"Những thứ đó ở đâu?" Vương Hoa tiến lên hai bước, nhìn tôi với vẻ trịch thượng và nói với giọng đe dọa. 

“Tôi không hiểu được…” Giọng tôi cố ý hạ thấp, nghe có vẻ hơi sợ hãi. 

"Mẹ kiếp!" Vương Hoa giận dữ hét lên, rồi đá thẳng vào vai tôi, khiến tôi ngã ngửa. 

Kịch bản này ban đầu nhắm vào mặt tôi, nhưng tôi đã tránh nó. 

"Đừng... đừng đến đây..." Tôi lùi lại và nhìn anh ấy với vẻ sợ hãi. 

"Chết tiệt, đồ của tôi đâu rồi!" Vương Hoa lúc này tức giận đến tức giận. Làm sao một tên béo vô dụng lại có được một người mẹ xinh đẹp như vậy? Làm sao anh ta có thể không được may mắn như vậy? Kết hợp với kinh nghiệm đọc tiểu thuyết, anh gần như có những suy nghĩ khác ngay lập tức. Ý nghĩ có thể chạm vào quần áo kín đáo của một người đẹp như vậy khiến anh vô cùng phấn khích. Tuy nhiên, vào lúc này, đối phương không mang theo được cô, điều này khiến anh đương nhiên tức giận.

"Tôi... tôi không dám..." Tôi sợ hãi nhìn anh, "Đừng... đừng đến...!" 

Vương Hoa lao tới và đá tôi lần nữa.

"Dừng chiến đấu!" Giọng tôi như đang khóc, "Tôi có thể cho bạn tiền được không...đừng đánh nữa!"

"Tiền bạc?" Vương Hoa bỗng nhiên đi tới chỗ ta, ngồi xổm xuống như mèo ngửi thấy mùi tanh: "Ở đâu! Bao nhiêu tiền!"

Trong mắt anh không có dấu vết tham lam, dâm đãng không kém ham muốn bộ quần áo kín đáo trước mặt. 

“Đừng đánh tôi…Tôi sẽ đưa nó cho cậu…”

Cơ thể tôi run rẩy. Tôi lấy cái túi ra từ phía sau. Tay tôi run rẩy một lúc, như thể tôi đang sợ hãi. Sau đó tôi lấy ra một vài cái đầu của người già. 

"Anh... đừng đánh em... em sẽ cho anh tiền..."

Vương Hoa nhìn thấy tiền trong tay tôi, lập tức trợn mắt, lập tức giật lấy từ tay tôi. 

"Đúng vậy... đúng vậy... nếu cậu có tiền, sao cậu không nói với tôi sớm hơn..." Vương Hoa đột nhiên cười rạng rỡ, nhìn tôi với nụ cười trên môi, "Về lâu dài chúng ta có thể nghĩ đến việc trộm đồ lót của mẹ cậu... nếu cậu có tiền thì càng nhiều càng tốt..."

Tôi nhẹ giọng nói: “Vương…Anh Vương…đừng đánh em…”

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, nụ cười của Vương Hoa càng tươi hơn, anh đưa tay vỗ nhẹ vào vai tôi: "Không sao đâu, em chỉ cần tìm thời điểm thích hợp là Vương Anh sẽ cho em một cơ hội nữa, lần sau anh nhất định sẽ mang đến."

"Ồ..." Tôi gật đầu rồi chuẩn bị kéo khóa cặp sách của mình lại.

"Chờ đợi!" Vương Hoa trợn mắt, tựa hồ phát hiện cái gì, vội vàng dừng lại, nhưng ta không nghe. Ngược lại, động tác của anh ấy trở nên vui vẻ hơn, và anh ấy có vẻ hơi bối rối. 

"Mang nó đến đây!" Vương Hoa giật túi xách của tôi. Tôi chợt lo lắng và kêu lên: “Không!”

Vương Hoa phớt lờ yêu cầu của tôi và giật lấy túi xách của tôi. Tôi không chịu buông tay và bắt đầu đấu tranh với anh ta. 

Vương Hoa có chút không kiên nhẫn nhìn ta: "Mẹ kiếp, ngươi là kẻ thua cuộc!"

Sau đó, anh ta đá vào người tôi khiến tôi loạng choạng rồi giật cặp sách của tôi ra rồi nhanh chóng mở ra.

"Được, được, được!" Giọng nói của Vương Hoa đột nhiên trở nên hưng phấn. Nhìn mấy chục cái đầu của lão nhân trong túi, trong lúc nhất thời hắn rất hưng phấn. 

"Không được, Vương sư huynh! Đây là tiền sinh hoạt học kỳ này của ta!" Tôi lập tức khóc và định lấy túi nhưng anh ấy lại đá tôi ra. 

"Mẹ ngươi xinh đẹp ưu nhã như vậy, sao lại thiếu tiền?! Hãy xin bà đi." Vương Hoa cười lạnh một tiếng, sau đó cầm lấy tiền trước túi nhét vào trong túi, "Hahaha, ngươi nói với ta ngươi giàu như vậy sao?"

Và tôi bất lực nhìn anh, nước mắt chảy dài trên má. 

"Thật không công bằng khi một kẻ lãng phí như ngươi lại xứng đáng có được những thứ này." Vương Hoa chửi rủa, rồi như nghĩ ra điều gì đó, anh ta lấy tiền và đá tôi lần nữa. 

Còn tôi thì ngồi đó như kẻ ngốc, không biết phải làm gì. 

Vương Hoa nhìn tôi, dấu vết lo lắng cuối cùng trong lòng cũng biến mất. 

“Sao ngươi dám phàn nàn với loại rác rưởi này?”

Anh chế nhạo, sau đó nghĩ đến điều gì khác và cảm thấy vui vẻ trong giây lát. Anh không ngờ mình lại may mắn đến thế, có tiền tiêu và có thể...

Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc trong một thời gian và bắt đầu nghĩ về cuộc sống tươi đẹp trong tương lai. 

Sau đó anh ấy không quan tâm đến tôi nữa, chỉ ngân nga một bài hát rồi bỏ đi, để lại tôi ngồi bệt dưới đất. 

Và tôi nhìn bóng dáng anh rời đi mà không nói một lời hay cử động. Tôi vẫn giữ nguyên động tác hiện tại nhưng ánh mắt lại càng lạnh lùng hơn. Cuối cùng chỉ còn lại ý định giết người lạnh lùng. 

Anh tưởng rằng giờ phút này anh đã đạt đến cõi lạc thú, nhưng anh không biết rằng đây là món quà cuối cùng tôi tặng anh trước khi xuống địa ngục. Anh ta đã bước vào cái bẫy mà tôi đã chuẩn bị kỹ càng, và tôi muốn anh ta rơi vào tình thế không thể cứu vãn được. Đặc biệt từ lúc biết tin anh đã trưởng thành vào cuối tuần, tôi đã biết anh sẽ chết không có nơi chôn. 

Những cú đá mà tôi phải nhận sẽ gấp mười lần đối với anh ấy. 

Sau khi bóng dáng anh ấy hoàn toàn rời đi, tôi đứng dậy với vẻ mặt vô cảm. 

Anh lấy điện thoại ra, bấm ba lần vào màn hình và thực hiện cuộc gọi. 

"Xin chào, xin chào, tôi muốn gọi cảnh sát."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Trả thù

Vào buổi tối, người dân thành phố Yunlong sau bữa tối sẽ ra ngoài đi dạo, dạo phố, trò chuyện, đi dạo, mua sắm, v.v. 

Chỉ cần một ánh đèn xanh đỏ của xe cộ kèm theo tiếng chuông báo động xé nát màn đêm yên tĩnh, như một lưỡi đao cắt xuyên màn đêm đen tối, quấy nhiễu đàn chim dọc đường. 

Xe cảnh sát thu hút sự chú ý của nhiều người nhưng họ nhanh chóng quay mặt đi. Suy cho cùng, những điều như vậy không còn xa lạ nữa. Suy cho cùng, ở một thành phố lớn như vậy, không thể nào không có tội phạm nào cả. 

Tuy nhiên, chiếc xe tối nay đã đỗ trước trường THCS số 1, tượng trưng cho nhà máy xử lý kỳ thi tuyển sinh đại học nên chỉ trong chốc lát đã thu hút sự chú ý của đông đảo mọi người. 

Khi tôi đưa cảnh sát vào lớp với vẻ mặt vô cảm, tôi có thể thấy vẻ mặt của Vương Hoa đang vô cùng sợ hãi. Có lẽ anh ấy không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ gọi cảnh sát, hoặc anh ấy không hề mong đợi hậu quả của tất cả những điều này. 

Mặc dù anh ta cố gắng biện minh rằng việc đó không liên quan gì đến anh ta nhưng anh ta không cướp của tôi. 

Có lẽ anh ấy lo lắng nhưng thực ra anh ấy đã quay lại đe dọa tôi: “Nói đi, nói cho tôi biết là không đúng!”

Nhưng vẻ mặt của tôi nói với anh ấy rằng tất cả điều này là không thể. Tôi nhếch lên khóe miệng có chút mỉa mai, mấp máy môi, lẩm bẩm mấy chữ: “Cút đi.”

Tôi không biết anh ấy có hiểu những lời tôi nói hay không, nhưng tôi có thể thấy rõ sự hoài nghi trong mắt anh ấy. Rốt cuộc, lúc này tôi trông rất khác so với lúc trước. 

Bây giờ tôi thấy lạnh toàn thân, nhìn anh như nhìn người chết. 

Anh ấy dường như hiểu ra điều gì đó, chợt nhận ra rằng mọi việc tôi làm trước đây chỉ là ngụy trang! 

Anh ta hét lớn: "Anh đang làm tổn thương tôi! Chú cảnh sát, anh ta đang cố tình câu người thực thi pháp luật và dụ dỗ tôi phạm tội. Tất cả những điều này không liên quan gì đến tôi!"

Đương nhiên, cảnh sát sẽ không tin lời anh ấy nói, và họ cũng không tin những gì tôi nói. Mọi thứ đều phụ thuộc vào bằng chứng. 

Sự giám sát và những vết thương khắp người tôi là bằng chứng thuyết phục nhất. 

Cuối tuần qua, tôi phát điên và tạo thêm những vết thương mới trên cơ thể. Ngoài ra, trước đó tôi đã cố tình ngã xuống đất vài lần khiến vết thương càng nặng hơn. 

Có lẽ những cú đá của anh ấy sẽ không làm tôi đau đến thế, nhưng lúc này tôi đã dồn hết vết thương lên đầu anh ấy. 

Trên thực tế, phía trước Tòa nhà 6 không có sự giám sát. Tôi và Vương Hoa đều biết điều này. 

Nhưng điều anh không biết là một camera giám sát mới đã được lắp đặt bên cạnh Tòa nhà 6. Đó là một camera giám sát mới được lắp đặt để ngăn chặn bất kỳ ai vào tòa nhà giảng dạy bỏ hoang. Nhiều người đã không biết điều này. Đây là điều tôi đã quan sát trước đây.

Tôi đã gặp Vương Hoa trước đó và không trực tiếp tiến tới. Tại sao? Đó là bởi vì khoảng cách của Vương Hoa vẫn chưa tới khu vực mới được giám sát. Vì vậy, tôi đứng đó để anh ta đi qua và giám sát cả hai chúng tôi. 

Vì vậy, khi camera giám sát xuất hiện trên mặt Vương Hoa, anh ta tỏ vẻ không thể tin được, như hiểu ra điều gì đó, điên cuồng hét lên, giải thích: "Anh lừa tôi! Anh lừa tôi!"

Nhưng ngay sau đó anh ta đã bị cảnh sát khống chế. 

Và khi tôi nhìn vào vẻ ngoài của anh ấy, tôi chỉ cảm thấy thật trớ trêu. Anh ấy có thể vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm và chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhưng tôi đã tàn nhẫn xé nát ảo tưởng đẹp đẽ của anh ấy thành từng mảnh, khiến anh ấy không cần phải quay lại. 

Tôi vừa nhận một trận đòn nhưng anh ta đã phải trả giá vô số lần. 

Và sức mạnh của anh ta chẳng là gì đối với tôi, tôi còn bị đánh nhiều hơn trong phòng tập. 

Có một câu nói của Long Triệu hiện tại tôi đồng ý, đó là bị đánh quả thực có thể rèn luyện tính cách. 

Giống như bây giờ, tôi nhìn anh ấy với vẻ mặt sợ hãi hoặc điên cuồng, không có chút cảm xúc nào, thậm chí còn có chút muốn cười. 

Cảnh sát luôn chú ý đến cảm xúc của tôi, bởi vì họ có thể thấy qua camera giám sát rằng tôi bị đánh không hề nhẹ, nhưng từ đầu đến cuối tôi cư xử rất bình tĩnh, không có kiểu cuồng loạn trả phí, nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn sẽ giả vờ vô tội, hoặc chạm vào vết thương và bị nghẹn. 

Với cả nhân chứng và vật chứng đều có mặt, không còn gì để nói ngoại trừ việc tuyên án Vương Hoa như thế nào. Mức tối thiểu mà anh ta phải đối mặt là mức án hơn ba năm. Đặc biệt khi trưởng thành, anh sẽ phải đối mặt với sự trừng phạt nặng nề hơn rất nhiều vì anh đã có ảnh hưởng lớn đến ngôi trường của trường trung học cơ sở số 1 thành phố Vân Long và ảnh hưởng rất nhiều đến danh tiếng của anh. 

Đêm đó anh ấy được đưa đi, và tôi được an ủi. Sau khi ghi chép, cảnh sát nói trước khi rời đi rằng họ sẽ cho tôi một lời giải thích thỏa đáng. 

Trên thực tế, họ không chỉ cho tôi một lời giải thích mà còn đưa ra lời giải thích cho toàn bộ Trường Trung học Số 1 và toàn bộ thành phố. 

Trường THCS Số 1, tại sao lại gọi là Trường THCS Số 1? Điều đó có nghĩa là ngôi trường này cần phấn đấu đứng đầu về mọi mặt. 

Tối nay đã xảy ra chuyện lớn như vậy. Gần như ngay khi tôi từ bệnh viện trở về, tôi đã gặp một số lãnh đạo nhà trường mà tôi hiếm khi gặp. Họ chào tôi, hỏi rất nhiều câu hỏi và thậm chí còn mua một số thứ. 

Tôi là một người tốt và đã chuẩn bị sẵn một bộ từ ngữ để đối phó với những tình huống này. 

Nói một cách logic, nếu loại tình huống này xảy ra trong lớp của Bạch Mãn Văn, cô ấy chắc chắn sẽ bị điều tra nghiêm khắc vì tính cách của mình, nhưng tôi không biết tại sao cô ấy lại không đến gặp tôi. Có lẽ cô ấy sợ, điều đó làm tôi hơi thất vọng. Ban đầu tôi nghĩ lần này tôi có thể ở một mình với cô ấy. Nếu có thể hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy, có lẽ vết thương trên người tôi sẽ không đau đến thế, chắc chắn sẽ nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Tôi mỉm cười. 

Buổi tối, tôi phát hiện luôn có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào mình, nên tôi quay đầu cười nhẹ, nhìn con người nhỏ bé này nói: "Tiểu Ngư, tôi không sao."

Lưu Hiểu Ngọc không nói nhiều, chỉ lặng lẽ nhìn tôi. 

Tôi không nói gì thêm khi nhìn thấy điều này, tôi chỉ lấy vở ra và làm bài tập về nhà. 

Đột nhiên giọng nói của anh vang lên từ bên cạnh: “Em chỉ đang giả vờ thôi phải không?”

Tôi lập tức mỉm cười quay lại nhìn anh: "Sao tôi lại giả vờ? Anh cho rằng vết thương trên người tôi là giả? Hay anh cho rằng tôi có thể lừa được cảnh sát?"

Liễu Tiểu Ngư khóe môi mấp máy: "Ngươi... Vì cái gì nguyện ý để hắn đánh trả... Đây... đây không phải tính cách của ngươi."

Tôi mỉm cười: "Nhân vật? Nhân vật nào? Bạn có biết tính cách của tôi là gì không? Hoặc hèn nhát hoặc lạnh lùng? Bạn có biết rõ về tôi không?"

Lưu Tiểu Ngư mím môi, không nói nữa. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, rồi nhẹ nhàng thở dài: "Tôi có thể thấy rằng bạn đã trở nên quá đáng...dù chỉ một chút..."

"Cái gì đó?" Tôi tò mò hỏi. 

"Có chút đáng sợ..." Liễu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói: "Ta nhớ trước kia ngươi không hề như vậy, ngươi cũng không có như bây giờ lạnh lùng, thường xuyên bị thương khắp người. Ta là bạn cùng phòng của ngươi một năm, ta rất rõ ngươi. Ngươi thay đổi quá nhiều! Lâm Tiểu Nam!"

Tôi im lặng. 

Tôi phải mất một thời gian dài để thực hiện một động thái. Tôi đưa tay kéo quần áo ra khỏi cánh tay, để lộ một vết sẹo. 

Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt anh, chỉ vào vết sẹo trên người mình rồi nói: "Vết thương này là do anh để lại, vết sẹo này sẽ không bao giờ biến mất. Tôi không biết vết thương này có để lại vô ích hay không, nhưng tôi sẽ không hối hận vì sự lựa chọn của mình."

Tôi có thể thấy rõ mắt anh ấy đỏ hoe, tôi không có ý định tiếp tục mà chỉ quay sang một bên. 

"Dù bạn nghĩ gì đi nữa, nhưng anh ta đã làm tất cả những điều này với tôi. Tôi chỉ sử dụng vũ khí hợp pháp để tự bảo vệ mình. Tôi muốn bị bắt nạt như trước? Hay bạn cũng thích tôi như trước?"

Cuối cùng, tôi nói thêm một câu nữa: “Bây giờ tôi rất ổn”.

Tôi xắn tay áo lên, cảm thấy có chút cáu kỉnh vô cớ. Không hiểu sao, cảm xúc của tôi lại bị đứa trẻ này khơi dậy. 

“Tôi không phải là anh…” Môi tôi mấp máy, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại kìm nén.

Tôi cũng học được cách kiềm chế một số thứ. Những gì người ta nói giống như một lưỡi dao. Tôi không thể luôn để điều đó làm tổn thương những người xung quanh mình. 

Dù bây giờ xung quanh tôi không có ai nhưng dường như người bạn duy nhất của tôi chỉ có củ khoai tây nhỏ này.

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Mặt trăng lúc này rất sáng, nhưng phía trên mặt trăng tròn, lúc nào đó xuất hiện vài đám sương mù đen, che đi một phần diện mạo của nó. Sương mù đen tràn ngập không khí, giống như bị một con rồng tà ác quấn lấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73: Ngày Gió

Kết quả vụ án Vương Hoa vẫn chưa có, nhưng kết quả xét xử chắc chắn rất nghiêm trọng, bởi đây không chỉ là một vụ cướp tồi mà còn kèm theo hành vi cưỡng bức. Ngoài ra, đây là giai đoạn đang trong giai đoạn trấn áp mạnh mẽ nạn bắt nạt học đường nên anh ta sẽ bị xét xử vô cùng nghiêm khắc. 

Trừ khi anh ta có mối liên hệ với gia đình, không biết làm sao anh ta có thể thoát khỏi sự kiểm soát này. Nhưng nhìn vẻ mặt anh ấy khi nhìn thấy tiền của tôi, tôi có thể biết rằng Vương Hoa không xuất thân từ một gia đình giàu có. Suy cho cùng, nếu bạn thực sự giàu có thì tại sao lại phải mạo hiểm với số tiền lớn như vậy? 

Kết quả thử nghiệm còn chưa có, sẽ cần một khoảng thời gian để sắp xếp, chẳng hạn như điều chỉnh lẫn nhau và thảo luận riêng tư. 

Nhưng cho đến ngày hôm sau tôi đến trường, Lưu Tiểu Ngư vẫn không nói chuyện với tôi. 

Hai chúng ta lại rơi vào thời kỳ Chiến tranh Lạnh. Thực sự thì tôi đã phần nào quen với việc đó rồi. Tôi quen người bạn cùng bàn này sau một thời gian dài làm việc với anh ấy. 

Đến trưa, khi anh lén đưa tay lấy chiếc bát nhỏ của anh trong chiếc bát lớn của tôi, tôi liền chú ý đến anh. Tôi vỗ nhẹ vào tay anh, bàn tay nhỏ bé lập tức rút lại. Nhìn hành động trẻ con của Lưu Tiểu Ngư, trong lòng không khỏi buồn cười. 

Tôi quay đầu lại nhìn anh mỉm cười, anh lập tức quay lại vỗ vào gáy tôi, rõ ràng vẫn còn giận tôi. 

Tôi không keo kiệt đến thế. Dù sao thì lần nào tôi cũng là người chọc tức anh ấy, nên tôi nhẹ nhàng nói: “Lát nữa tôi đợi anh ở căng tin.”

Anh ấy không nói gì và vẫn phớt lờ tôi. 

Buổi trưa tan học, tôi vội vã chạy ra ngoài. Mặc dù vết thương trên cơ thể tôi chưa lành hoàn toàn nhưng không gì có thể thay đổi được quyết tâm nấu ăn của tôi. Chỉ mất ba nhịp để đi xuống cầu thang. Với tốc độ của cuộc đua 100 mét, không ai dám cản đường tôi trên đường đi. 

Tuy nhiên, sau khi nhanh chóng ăn xong, tôi vẫn không thấy bóng dáng đó xuất hiện. Chờ hồi lâu, tôi có chút sốt ruột, sau đó nhìn thấy một bóng người nhỏ bé chậm rãi đi tới, giống như một đứa trẻ trong đám đông. 

Tôi nhìn anh với khuôn mặt tối sầm. Lưu Tiểu Ngư hoàn toàn không nhìn tôi. Anh cúi đầu xuống để tôi không nhìn thấy biểu cảm của anh. Anh lặng lẽ bước đến trước mặt tôi mà không nói một lời. Anh ấy chỉ đứng đó. 

Tôi tiến lên hai bước và đưa cho anh ấy cái bát trên tay. Anh ta không nói gì, chỉ cầm bát và cúi đầu bước đi. 

Tôi đã theo dõi anh ấy rất lâu. Tôi muốn xem anh ấy định làm gì. Tại sao đứa nhỏ này lại nghịch ngợm như vậy? 

Dường như thấy không thoát khỏi được tôi, Lưu Hiểu Ngọc có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể chọn một chỗ ngồi gần góc ngồi xuống bắt đầu ăn. 

Tôi cũng ngồi xuống cạnh cô ấy, ép anh vào một góc nhỏ. 

Hai người ăn xong, tôi rửa bát xong đứng ở ngoài đợi anh, nhưng anh cứ thong thả, hiển nhiên không có ý định quay lại với tôi. 

Tôi cũng hơi nóng lòng nên bỏ đi một mình mà không đợi anh. 

Nhưng vừa định bước ra khỏi căng tin, tôi nhìn lên bầu trời trước mặt, nhưng tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Bởi vì có lúc nào đó một chiếc quần đỏ rơi xuống chân tôi khiến tôi chú ý. Phong cách này rõ ràng là đồ lót của con gái. Nếu đây là điều duy nhất thì hãy quên nó đi, nhưng khi tôi ngẩng đầu lên, tôi đã bị sốc. Tôi cảm thấy bầu trời tràn ngập đồ lót và đồ lót, đủ kiểu dáng, hồng, trắng, đen, ren, cotton nguyên chất, hình chữ T...

Ngay khi tôi đang nghĩ xem ai sẽ được hưởng lợi từ những chiếc quần lót có hình dáng kỳ lạ này thì một âm thanh không phù hợp vang lên và thu hút sự chú ý của tôi. 

"Ahhhhhh..."

Cùng với tiếng hét của một người, một người cầm ô thực sự đã bay lên trong chốc lát.

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức lo lắng: "Buông ra! Buông ra!" 

Người đàn ông nghe thấy giọng tôi liền buông chiếc ô trên tay ra. Sau đó nó rơi xuống và lăn vài vòng trên mặt đất. Anh nhanh chóng đứng dậy và lao vào căng tin. Anh ta lăn và bò, chưa kể anh ta xấu hổ đến mức nào.

"Đây là loại thời tiết thế nào?" 

Tôi chết lặng trước cơn gió mạnh chưa từng có này. Tôi đã ở thành phố này nhiều năm rồi, những cơn gió mạnh như vậy là cực kỳ hiếm. Quần áo bay khắp bầu trời và những người cầm ô gần như bị thổi bay, những điều này đủ để minh chứng cho sức mạnh của cơn gió mạnh này. 

Hình như hôm qua xem tin tức đã được cảnh báo hôm nay sẽ có gió mạnh nhưng không ngờ lại mạnh đến thế! Dù bạn có cầm ô thì nó cũng sẽ bị thổi bay! 

Cũng may trời mưa không lớn lắm, chỉ là mưa nhẹ thôi, nhưng có gió lớn phù hộ, lực công kích không thể coi thường. Tất nhiên, nếu mưa to hơn, tôi có thể không thể di chuyển được. 

Dù thời tiết xấu nhưng tôi vẫn phải quay lại lớp học. Việc chờ đợi ở căng tin không phải là vấn đề. Đã có rất nhiều người túc trực ở lối vào căng tin để quan sát. Nếu điều này tiếp tục, sẽ có ngày càng nhiều người. Tôi không quen chỗ đông người nên bước vào chỗ gió. 

Gió thực sự rất mạnh. Dù không nhẹ nhưng tôi vẫn cảm thấy khó giữ thăng bằng nên tôi hạ người xuống, ổn định trọng tâm và bước đi chậm rãi trong gió. 

Đi được hai bước, tôi chợt nghĩ mình đã quên Lưu Hiểu Ngọc? 

Thế là tôi quay người nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một củ khoai tây nhỏ ngơ ngác đứng trước cửa căng tin, tay cầm một chiếc bát nhỏ, mặc quần áo lông thú, trông yếu ớt bất lực giữa đám đông. 

Tôi vẫy tay về phía anh ấy: "Lưu Hiểu Ngọc, lại đây."

Không ngờ đứa trẻ này lại không đánh giá cao điều đó. Anh liếc nhìn tôi rồi quay đầu đi. 

Tôi lập tức tức giận, lại thô lỗ với anh nên không gọi điện cho anh nữa mà chỉ đi về phía trước trong gió. 

"Ahhh! Giúp tôi với!" Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nữ. Tôi quay đầu nhìn về phía sau, đúng lúc nhìn thấy một cô gái bị gió cuốn mấy vòng nhưng vẫn không chịu buông chiếc ô trên tay. 

"Thật là một kẻ ngốc!" Tôi không khỏi chửi rủa và bắt đầu đi giải cứu cô ấy. 

"A! Lâm Tiểu Nam!" Lần này tôi nghe rõ giọng nói đó. Người có thể gọi tôi bằng biệt danh này là Lưu Hiểu Ngọc hay ai khác? 

Tôi nhìn về hướng phát ra âm thanh và thấy cậu bé này đã bước ra ngoài từ lúc nào đó. Anh ta bị gió thổi bay thành từng mảnh và không thể đứng vững được. Anh ấy không thể quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này và nhờ tôi giúp đỡ. 

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ đến gặp bạn sau! Hãy kiên nhẫn và quay lại trước." Tôi vội nhắc nhở anh, định đỡ cô gái bên cạnh lên trước. Rốt cuộc, cô ấy trông tệ hơn.

Nhưng vừa mới tiến lên hai bước, Lưu Hiểu Ngọc thanh âm càng lớn: "A! Cứu với!"

Tôi quay đầu lại và nhìn thấy một hình bóng nhỏ lăn lộn trên mặt đất nhiều lần. Tôi bất lực, do dự một chút rồi quyết định đỡ Lưu Hiểu Ngọc đứng dậy trước. 

Tôi đến bên cạnh anh, duỗi túi xách ra, luồn quần áo ra sau cổ cô rồi nhấc nó lên. 

"Khi tôi bảo cậu không nghe, hãy giữ yên và đừng lo lắng. Cô gái đó đã đến tìm cậu trước cả khi tôi giúp cô ấy!" Tôi nói với anh ta với giọng tức giận và bất lực, tại sao anh chàng này lại bất an như vậy? 

Lần này cuối cùng anh cũng thành thật. Anh cúi đầu trước mặt tôi và không phản bác tôi. Anh chỉ để tôi giữ quần áo của cô ấy và không nói gì. 

Thế là tôi bế anh ta và lao tới chỗ cô gái. 

Đột nhiên tôi nghe thấy củ khoai tây nhỏ trong tay đang nói gì đó, nhưng gió rất mạnh và ồn ào nên tôi không nghe rõ. 

"Cái gì? To hơn nữa!" Tôi hỏi, nâng cổ và tai cô ấy lại gần.

"Cúi đầu! Bát của tôi!" Lưu Hiểu Ngọc chỉ vào cái bát trên mặt đất. 

Tôi nhất thời không nói nên lời, bất đắc dĩ nói: “Đã bao lâu rồi, tôi vẫn đang nghĩ đến cái bát vỡ của anh!”

"Bát! Bát của tôi!" Lưu Hiểu Ngọc vẫn hét lớn, chỉ vào gã đang ăn và nhìn tôi háo hức. 

"Bát, bát, ngươi hưng phấn kêu lên, sao không tự mình đi đi! Tiểu tử ngươi biết ra lệnh người." Tôi chỉ cảm thấy rất bất lực, nhưng tôi không nói gì cả. Tôi dẫn anh ấy tới chỗ đó, rồi bưng bát lên, đặt vào bát của tôi rồi cùng đưa cho anh ấy.

"Cầm lấy đi, tôi sẽ hành hạ bạn cùng bàn của cậu!!" 

Lưu Hiểu Ngọc sau đó bình tĩnh lại, ôm bát, để tôi giữ quần áo của anh ấy và kéo anh ấy về phía trước trong cơn gió mạnh.

Tôi nhìn cô gái lần nữa. Bây giờ cô ấy có vẻ hơi đau khổ. Cô ngã vài lần trên mặt đất và phải nằm trên mặt đất để ổn định bản thân.

Tôi kéo Lưu Tiểu Vũ và lao về phía cô ấy. Khi tôi kéo cánh tay cô ấy để ổn định cơ thể, tôi nhận ra rằng cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt vô cùng bực bội, như thể cô ấy đang phàn nàn tại sao tôi không đến sớm hơn. Rốt cuộc, ngay từ đầu cô ấy đã nhờ tôi giúp đỡ, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi thực sự sẽ tìm đến người khác. 

Tôi chợt cảm thấy áy náy nên nhìn Tiểu Thỏ đang đứng bên cạnh. Tôi cảm thấy khó thở, tất cả là do chàng trai trong tay tôi. Anh nắm lấy cổ cô và nâng cô lên một chút. Khi gió thổi, cô gần như thổi bay anh lần nữa. Liễu Tiểu Ngư bị dọa đến kêu lên một tiếng: "A!"

Sau đó anh ấy ôm lấy cơ thể tôi và quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc. 

"Ha ha..." Tôi đột nhiên cười lớn. 

Lưu Hiểu Ngọc biết được tôi trêu chọc hắn, nhất thời có chút tức giận, nhưng rõ ràng là rất sợ hãi. Cô ấy không bao giờ rời khỏi cơ thể tôi và không thể quan tâm đến bất cứ điều gì trong một thời gian. 

Tôi dùng một tay ôm cánh tay cô gái, nhưng Lưu Hiểu Ngọc lại ôm lấy eo tôi khiến tôi khó cử động. Vì vậy tôi cúi đầu nói với Lưu Hiểu Ngư: "Mau buông ra. Làm sao tôi có thể đi được như thế này?"

"Không..." Liễu Tiểu Ngư lắc đầu, cúi đầu: "Ngươi muốn hại ta, ngươi muốn giết ta, ngươi chỉ là muốn báo thù ta, ngươi là người xấu như vậy, ngươi có mãnh liệt như vậy báo thù mong muốn..."

Tôi lập tức cảm thấy trong đầu anh đang suy nghĩ lung tung vừa tức giận vừa buồn cười, liền đưa tay ra tìm được bàn tay của anh, "Hai người chúng ta như thế này không tốt đâu. Hãy làm như vậy đi. Anh sẽ nắm tay em, không sao đâu."

Lưu Hiểu Ngọc do dự một chút, nhưng vẫn đặt tay vào tay tôi, buông eo tôi ra. 

Tôi một tay nắm tay Lưu Hiểu Ngọc, tay kia nắm cánh tay cô gái bên cạnh rồi đi về phía tòa nhà giảng dạy. 

Khi tiến về phía trước, chúng tôi chỉ có thể cảm nhận được những tiếng la hét dọc đường và một số người bị gió thổi bay vì cơ thể không ổn định được. Tuy nhiên, tôi bất lực và muốn kéo chúng đi nhưng không thể thoát được. 

Dường như tôi đã nhìn thấy tôi mở ra một con đường trước mặt. Không biết từ lúc nào một đám người đã đi theo tôi, họ tạo thành một chuỗi, tiến về phía trước trong gió lạnh. Tôi nhìn lại, trong lòng dấy lên một hoài bão không thể giải thích được, như thể tôi đang leo lên đỉnh Everest mà tôi là người dẫn đầu. 

Đoạn này của hành trình cho tôi cảm giác như đang leo lên một ngọn núi phủ đầy tuyết. Tôi cảm thấy nếu bật nhạc vào lúc này, tôi thực sự có thể quay được một bộ phim kinh điển: “Chinh phục đỉnh Everest”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74: Lâm Nam là người tốt, cảm ơn ngươi

Khi tôi đưa cô gái và Lưu Hiểu Ngư đến tòa nhà giảng dạy, cô gái quay lại nhìn tôi, miễn cưỡng nói lời cảm ơn rồi rời đi như thế này. Cô ấy có vẻ hơi tức giận, như thể đang phàn nàn tại sao tôi không đến đón cô ấy sớm hơn. 

Khi nhìn thấy bộ dạng này, tôi cảm thấy tiếc nuối. Cô gái này nhìn khá xinh đẹp, nên tôi quay lại nhìn Lưu Hiểu Ngư lúc này trông ngoan ngoãn và ủ rũ, tức giận nói: "Đều là lỗi của anh. Nếu không có anh, có lẽ bây giờ tôi đã có được thông tin liên lạc của cô ấy, chuyện tình của tôi đã bắt đầu rồi."

Tôi cũng muốn có một tình yêu ngọt ngào nhưng gã này đã hủy hoại vận may của tôi. 

Liễu Hiểu Ngọc lần này không cãi lại tôi, chỉ một tay ôm hai cái bát, không nói gì. 

Tôi không nói nhiều khi nhìn thấy điều này, tôi chỉ buông tay anh ấy và đi về phía lớp học. 

Tôi không ngờ rằng cơn gió đột ngột tràn vào lại trở nên mạnh hơn khi tôi bước vào tòa nhà giảng dạy. Tôi nhanh chóng ổn định cơ thể, nhưng đột nhiên một bóng người va vào tôi từ phía sau. 

Tôi từng thấy trên mạng một câu chuyện cười, đó là một củ khoai tây nhỏ có thể đi theo một củ khoai tây lớn hoặc một củ khoai tây khổng lồ khi gặp gió mạnh, nhưng bạn phải cẩn thận kẻo khoai tây lớn phanh lại và củ khoai tây nhỏ bị kẹt vào mông. Tôi không ngờ rằng một ngày điều đó sẽ xảy ra với tôi. 

Nhưng cũng không đến mức khoa trương như nhéo vào mông hắn, mà hắn vẫn đụng phải, chiếc đũa trong tay vừa đi vào. 

“Xì…” Tôi hít một hơi khí lạnh, đưa tay tóm lấy chàng trai phía sau. Tôi không bao giờ ngờ rằng củ khoai tây nhỏ này lại đau đớn đến thế. 

"Thật xin lỗi..." Lưu Hiểu Ngọc cầm đũa trong tay, vẻ mặt có chút bối rối, ngơ ngác một lúc, nhìn tôi vẻ có lỗi.

Tôi không nói gì khi nhìn thấy điều này, tôi chỉ nắm tay anh ấy. Vốn tưởng rằng hai người đàn ông trưởng thành nắm tay nhau sẽ không tốt, nhưng khi nhìn sang hai bên, có không ít người đang nắm tay nhau, nên tôi không suy nghĩ nhiều liền kéo anh ấy đi một mạch vào lớp học. 

Lúc này lớp học có rất ít học sinh. Có vẻ như hầu hết đều bị mắc kẹt trong căng tin, và nhiều học sinh đã quay trở lại ký túc xá của mình. 

Nguyên nhân chính là khi gió thổi mạnh, nó bắt đầu ngay sau khi ăn xong, cơ bản là không để ai có thời gian chuẩn bị. 

"Tiểu Vũ, ngươi đã trở lại..."

Lúc này, một cô gái liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc bên cạnh rồi hét lên, nhưng trong mắt lại nhìn tôi và anh ta với ánh mắt kỳ lạ. 

Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy tay mình trống rỗng, Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng rút tay ra. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng rốt cuộc có hai người đàn ông trưởng thành đang nắm tay nhau. Quả thực lúc này có chút không tốt. Đó thực sự là phong cách của thế giới, phong cách của thế giới! 

Tôi mơ hồ nhớ ra khẩu hiệu của trường trước đây là cấm yêu, nhưng không ngờ cuối cùng lại có thêm rất nhiều điều khoản, một trong số đó là: cấm yêu người đồng giới! 

Thật khó để tưởng tượng những gì ngôi trường này đã trải qua trước đây. 

Nghĩ đến đây, tôi vô thức liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc ở một bên. Thấy anh ấy có vẻ hơi xấu hổ, tôi chợt cảnh giác và nhanh chóng tránh xa anh ấy. Tôi thực sự không có ý tưởng về vấn đề này! 

Trở lại vị trí của mình, Lưu Hiểu Ngọc lúc này trông đặc biệt xấu hổ. Khuôn mặt vốn trắng nõn và dịu dàng của cô cũng phủ đầy bụi, khiến cô trông có chút xám xịt. Thân thể của hắn mấy lần lăn lộn trên mặt đất, mặt đất ướt mưa, quần áo đều bẩn thỉu. Anh ta trông giống như một con mèo con được nhặt từ bãi rác, khiến mọi người thương hại anh ta. 

Điều này hẳn là không thể chịu nổi đối với một người yêu thích sự sạch sẽ như anh, nên khi trở về vị trí của mình, anh ta bắt đầu dùng giấy lau vết bùn trên người, vẻ mặt đau khổ, chưa kể trông anh ta khốn khổ đến mức nào. 

Tôi cũng lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau cho anh ấy. Thấy anh thở dài, tôi nói: "Được rồi, đừng buồn. Anh không nhắc nhở em sao? Sao em không nghe lời khuyên của anh?"

Lưu Hiểu Ngọc lẩm bẩm hai tiếng, sau đó chỉ tay vào tôi: “Đều là lỗi của anh.”

"Đổ lỗi cho tôi?" Tôi chợt tức giận cười lớn, nhìn củ khoai tây nhỏ này nói: "Nếu biết, ta đã không tới kéo ngươi lên, ta đã trực tiếp đi kéo cô gái kia lên. Một cô gái ngọt ngào mềm mại cũng không bằng ngươi sao? Nếu biết, ta đã để ngươi lăn lộn trên mặt đất mấy lần, xem ai có thể kéo ngươi lên!"

“Ai bảo anh kéo tôi?” Lưu Tiểu Ngư vẫn có chút không phục. Tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy vì điều này, anh ấy rất bướng bỉnh. 

Tôi lấy ra mấy tờ giấy, dùng sức lau lên mặt anh, khiến anh cười toe toét, muốn đánh tôi trước khi tôi kịp dừng lại: “Không biết là ai đã hét lên ‘Lâm Tiểu Nam, giúp tôi với!’, lúc đó anh hét lớn đến thế nào? Không ngờ bây giờ anh sẽ quay lưng lại với tôi sao?”

Thấy Lưu Tiểu Ngư không lên tiếng, tôi tiếp tục cười nói: “Không biết sau khi bị tôi kéo lên là ai ra lệnh: 'Bát của tôi! Bát của tôi! Bát của tôi ~'"

Sau đó tôi cảm thấy đau ở cánh tay. Lưu Hiểu Ngọc cuối cùng không thể nghe được nữa và tức giận đấm vào vai tôi. 

"Tôi không thể nói rằng bạn vẫn là một người thích ăn uống. Bạn không hề chủ động trong việc ăn uống. Bạn rất quan tâm đến công việc của mình vào những thời điểm quan trọng." 

Tôi nhìn anh mỉm cười.

"Anh có bực mình không..."

Lưu Hiểu Ngọc tức giận nói, giơ một tay nhéo tôi: "Em khó chịu à? Sao lại bắt chước tôi?"

“Đừng…” Tôi hét lên, “Tôi vẫn còn đau…”

Dù tay anh vẫn đặt trên eo tôi nhưng anh vẫn không nhéo.

"Đừng làm phiền tôi nữa. Nếu còn làm phiền tôi nữa, tôi sẽ nhéo bạn thật đấy." Liễu Tiểu Ngư rút tay lại, bắt đầu tự mình thu dọn. Động tác của anh ấy khá duyên dáng, trông giống như một con mèo được chải chuốt sang trọng, nhưng quả thực lúc này anh ấy có chút khổ sở. 

"Sau này ta gọi ngươi là Tiểu Địch Lôi, ngươi tính tình thật không tốt." Tôi lẩm bẩm hai lần. 

Rõ ràng là anh ấy đã nghe thấy tôi, nhưng anh ấy không làm gì cả. Anh ta chỉ trừng mắt nhìn tôi rồi tiếp tục lau sạch bùn trên người. 

Gió mạnh ngoài cửa sổ vẫn ồn ào. Bạn có thể thấy cái cây lớn tựa bên ngoài cửa sổ đang bị thổi bay xung quanh. Thậm chí còn có rất nhiều quần áo treo trên đó. Chắc hẳn nó đã bay tới đây từ một ký túc xá nào đó. 

Gió mạnh đến và đi nhanh chóng. Một giờ sau nó tan biến, chỉ để lại một khuôn viên bừa bộn. 

Về cơ bản, tất cả học sinh trong trường đều mong chờ cơn gió mạnh lần này sẽ khiến trường được nghỉ học. Đáng tiếc thời gian quá ngắn, ngay cả buổi chiều cũng không có trì hoãn. Trường học cũng nghiêm khắc và đến lớp như thường lệ. Đó thực sự là phong cách của trường trung học số 1. Dù gió mạnh hay sóng lớn cũng không thể ngăn cản được quyết tâm mở lớp của nhà trường. 

Nhưng buổi chiều đã trôi qua và các học sinh cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn. Nguyên nhân chính là do gió mạnh làm hư hỏng một số cơ sở cung cấp điện và một số đường ống nước của trường, ảnh hưởng đến hoạt động bình thường của trường. Bây giờ trường dù không muốn cũng phải nghỉ. 

Khi nghe được tin tức của Bạch Mạn Văn, gần như toàn bộ học sinh trong lớp đều hét lên vui sướng, một hai người trong số họ gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. 

Thời sinh viên là vậy đấy, dù có chuyện gì lớn lao xảy ra thì những ngày nghỉ học vẫn là những ngày tuyệt vời nhất. 

Nhưng có một điều khiến tôi vô cùng ngạc nhiên, đó là Bạch Mạn Văn đã chủ động tìm tôi, bảo tôi đến phòng làm việc của cô ấy sau giờ học tìm cô ấy. 

Tôi nghĩ đó là do sự việc của Vương Hoa, nhưng tôi không biết cô ấy sẽ nói gì. Có phải cô ấy đang cố gắng thuyết phục tôi tha thứ? Hoặc bạn muốn gì? 

Sự nghi ngờ ngẫu nhiên là vô ích. Khi bước vào văn phòng, tôi biết câu trả lời thực sự. 

Văn phòng năm thứ hai. 

"Lần này tôi gọi cậu đến đây vì đây là chuyện giữa cậu và Vương Hoa." Bạch Mạn Văn ngước mắt nhìn tôi, trong mắt hiện lên một vẻ phức tạp sâu sắc. 

"Ồ..." Tôi gật đầu, vẻ mặt có chút không đồng tình: "Chỉ thế thôi à? Tôi còn tưởng chuyện lớn lắm cơ."

Sau đó, cậu lại nói thêm vài lời: “Nếu thầy muốn an ủi con, sao thầy không nói chỗ khác và an ủi con bằng cách khác? Con chắc chắn sẽ rất vui.”

Nói xong câu này, tôi choáng váng. Tôi không ngờ mình có thể nói câu này trôi chảy như vậy mà không hề có gánh nặng tâm lý nào. Có vẻ như tôi đã thay đổi quá nhiều, nhưng khi nói điều này với bà phù thủy già độc đoán và hung dữ này, trong lòng tôi lại không hề có chút gánh nặng nào. 

Bạch Mạn Văn cắn môi dưới, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, tức giận nói: "Đây là văn phòng!"

Tôi nhướng mày như hiểu ý cô: "Ồ, tôi hiểu rồi, cô Bai, vậy chúng ta có cơ hội nói chuyện cụ thể ở nơi khác."

Lời nói của tôi rõ ràng đã khiến cô ấy rất tức giận. Rõ ràng cô ấy có thể nhìn thấy ngực mình phập phồng dữ dội, khiến tôi phải trợn tròn mắt. Đáng tiếc, áo của thầy Bạch cổ cao, không lộ ra vẻ xuân sắc của nàng. Nếu không thì chắc hẳn cô ấy đã rất ngoạn mục. Rốt cuộc thì bộ ngực của cô ấy có kích thước rất ấn tượng. 

Nhìn thấy phản ứng của tôi, Bạch Mãn Văn lập tức nhận ra rằng bệ hạ bây giờ không có tác dụng gì với tôi. Cô chỉ có thể bất lực thở dài nói: "Tôi muốn biết, giữa anh và Vương Hoa đã xảy ra chuyện gì?"

Nhắc tới cái tên này, ánh mắt tôi lập tức trở nên lạnh lùng. Lúc đó, tôi gần như không kiềm chế được bản thân và đã đánh chết anh ấy nhiều lần. 

Thế là tôi nhếch môi nhìn cô giễu cợt: "Sao, em định van xin anh ta à? Em gọi tôi đến đây chỉ để yêu cầu tôi làm hòa riêng? Hay là em định dùng quyền lực để ép tôi bỏ học nếu tôi không đồng tình với ý kiến của em? Nếu tôi đồng ý với ý kiến của em, em có đền bù cho tôi không? Ồ không, nhà trường sẽ bồi thường cho tôi à? Sự ép buộc và dụ dỗ hai mặt này chắc hẳn rất đáng sợ đối với những học sinh chưa ra đời như chúng tôi." xã hội."

Rõ ràng là cô ấy sửng sốt trong giây lát, rõ ràng là hơi ngạc nhiên khi tôi lại nói nhiều như vậy trong một khoảng thời gian ngắn.

"Tôi..." Bạch Mạn Văn muốn nói gì đó.

Tôi ngắt lời cô: "Cô đừng nghĩ nữa, tôi sẽ không đồng ý. Nếu nhà trường muốn đuổi học tôi chỉ vì chuyện này thì cô có thể thử xem. Tôi không phải là loại nhân vật bị cô hù dọa sẽ bị người khác thao túng. Hay là Vương Hoa có bối cảnh gì đó khiến cô xấu hổ như vậy bây giờ?"

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng thở dài, cuối cùng nhìn tôi thật sâu: “Bây giờ trông em thực sự không giống học sinh cấp ba chút nào.” 

Tôi hơi mím môi. Tôi cũng muốn trở thành học sinh cấp 3 nhưng thực tế không cho phép.

"Định nghĩa của một học sinh trung học là gì?" Tôi hỏi cô ấy.

Bạch Mạn Văn im lặng. Thật khó để tưởng tượng rằng nếu trước đây cô ấy không gặp tôi thì cô ấy sẽ không tưởng tượng được trước đây tôi đã phục tùng như thế nào. Cựu học sinh từng bị đánh mắng sẽ không bao giờ quay lại nữa.

"Thật ra nhà Vương Hoa không tốt như anh nói, ngược lại còn rất nghèo." Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói: "Cha anh ấy bị tai nạn xe cộ qua đời cách đây không lâu, lại là do lái xe say rượu nên cơ bản không có tiền bồi thường. Ngược lại, họ phải bồi thường cho người khác, hơn nữa trong nhà còn có một đứa con mới sinh, điều này cũng khiến cuộc sống của gia đình họ rất khó khăn..."

“Còn nữa…” Bạch Mạn Văn ngập ngừng, “Tôi nghe mẹ Vương Hoa nói rằng bà ấy không thể làm gì được con trai mình, nó rất ít khi về nhà, mỗi lần về nhà đều đòi tiền… Nếu cầm tiền đi ra ngoài, rất lâu sẽ không quay lại…”

Vẻ mặt của tôi không hề dao động chút nào. Tôi im lặng lắng nghe hành vi thú tính của Vương Hoa và nhìn cô ấy một cách mỉa mai: "Vậy thì sao? Chuyện này thì liên quan gì đến tôi?"

Bạch Mạn Văn không ngờ phản ứng của tôi lại như vậy, chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài: “Từ góc độ của mẹ tôi, tôi nghĩ việc này rất khó khăn với bà, cho nên tôi mới nói như vậy…”

"Ha ha." Tôi chế nhạo: “Tôi nghĩ anh không có tư cách nói chuyện với tôi…”

Nói xong tôi đưa tay chạm vào tay cô ấy.

"Bạn đang làm gì thế!" Bạch Mạn Văn kinh hãi nhìn tôi, vội vàng thu tay lại. Đồng thời, anh lo lắng nhìn xung quanh, sợ rằng những người khác sẽ phát hiện ra chuyện gì đang xảy ra ở đây.

"Không có gì." Tôi cười lạnh nói: “Tôi chỉ cảnh cáo anh thôi, đừng xen vào việc của người khác…”

Bạch Mạn Văn mím môi không nói gì.

Lúc tôi chuẩn bị rời đi, Bạch Mạn Văn lại lên tiếng: “Thật ra mẹ cô ấy muốn gặp cậu, cậu có thể nói chuyện vui vẻ với bà ấy…”

Trong tiềm thức tôi muốn từ chối, nhưng đột nhiên tim tôi đập rộn lên, như thể tôi đã nắm được thứ gì đó. Đây là điều gì đó đã làm lay động trái tim tôi. Không hiểu sao tôi nhớ lại những gì Vương Hoa đã hỏi tôi trước đây. 

Tôi không khỏi muốn cười một cách vui vẻ, nhưng tôi kìm lại, nhưng khóe miệng không khỏi cong lên.

Vì thế tôi cúi đầu nhìn vào mắt Bạch Mạn Văn, mỉm cười gật đầu: “Được.”

Bạch Mạn Văn có chút kinh ngạc trước sự thay đổi của tôi trước sau, tựa hồ không biết vì sao tôi lại đồng ý thương lượng. Đối với cô sinh viên này, cô ấy hiện đang ở trong trạng thái hoàn toàn bối rối và không thể theo kịp suy nghĩ của tôi. Điều này khiến cô, người luôn dạy dỗ học sinh, rất khó chịu.

Nhìn bộ dáng của Bạch Mạn Văn, tôi cảm thấy rất vui vẻ.

Cảm ơn Bạch Mãn Văn đã cho tôi một cách trả thù tuyệt vời. Bạn sẽ đẩy anh ta đi sâu hơn vào vực thẳm không đáy.

Trên môi nở nụ cười, tôi hỏi Bạch Mãn Văn thông tin liên lạc của mẹ Vương Hoa rồi bước ra khỏi văn phòng. 

Tôi nhìn ngôi trường bừa bộn ngoài hành lang, nụ cười trên môi càng đậm hơn, gần như không thể kiềm chế được. 

Lúc này, bầu trời trong sáng, bên ngoài thời tiết khắc nghiệt, nhưng bóng đen trong lòng càng ngày càng đậm. Trái tim tôi dường như cũng tan vỡ và được tổ chức lại sau khi bị cơn gió mạnh tàn phá. Nó nảy mầm và lớn lên trong bóng tối, tước đi chất dinh dưỡng của mọi thứ xung quanh tôi một cách ngạo mạn và thô bạo. Nó không còn mềm yếu, yếu đuối và sợ hãi như trước nữa. Cái tôi bây giờ hoàn toàn ngày càng xa rời cái tôi trước đây. 

Đây cũng là sự lựa chọn thực sự của riêng tôi. Có lẽ ác ý trong lòng tôi đã bị người tên mẹ gieo trồng từ lâu, bà xiềng xích lại, hiện tại đã rời đi. Sau đó những gì sẽ xảy ra sau đó là một vụ nổ chưa từng có. Những hạt giống nảy mầm trong bóng tối sẽ hướng về một hướng không thể đoán trước. Không ai có thể đoán trước được nó sẽ tốt hay xấu. 

*******

Lúc tôi quay lại lớp học, Lưu Hiểu Ngọc đã thu dọn cặp sách chuẩn bị về nhà. Dù rõ ràng đã được lau nhiều lần nhưng trên người cô vẫn còn bẩn. 

"Anh về rồi à?" Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi vẫy tay. 

"Vâng." Tôi gật đầu và đến chỗ anh ấy. 

"Nhìn ngươi đáng thương, trở về thay quần áo đi." Tôi cười khúc khích hai lần. 

"Bạch lão sư kêu ngươi làm cái gì? Là bởi vì Vương Hoa cùng ngươi sự tình sao?" Lưu Tiểu Ngư hỏi:

"À, vâng." Tôi gật đầu: “Cô ấy muốn tôi quan hệ tình dục.”

Lưu Tiểu Ngư ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn ta: "Vậy ngươi nghĩ thế nào?"

Tôi nhếch khóe miệng cười: "Ai biết được... Hahaha..."

"Bạn đang chơi câu đố gì với tôi?" Liễu Tiểu Vũ bối rối. 

"Tóm lại, chuyện này xin mọi người đừng lo lắng, chuyện này ta sẽ tự mình xử lý, không phải chuyện gì cũng có thể tha thứ được. Cho dù có như vậy thì hắn cũng phải trả một cái giá đầy đủ." Sau đó, tôi thu dọn đồ đạc, mò mẫm lấy một quả táo lớn trong túi của Lưu Hiểu Du bỏ vào túi của mình. Sau đó tôi đứng dậy với vẻ hài lòng. 

"Đi thôi." Tôi vỗ nhẹ túi của mình và nói với Lưu Tiểu Vũ. 

"Được rồi."

Khi đi ra ngoài, Lưu Tiểu Ngư kiểm tra đi kiểm tra xem còn gió mạnh hay không. Có vẻ như cơn gió mạnh đã khiến anh tổn thất nặng nề. Tục ngữ nói, bị rắn cắn mười năm sợ dây giếng, cho nên hắn tỏ ra thận trọng. 

Lúc tôi mang Tiểu Khoai Tây đến cho cá rô phi, lông mày của hắn nhíu lại, lạnh lùng nhìn tôi: "Sao vậy?"

Tư thế đó khiến anh ta trông như sắp lao tới và ném tôi qua vai, như thể anh ta sắp lao tới và giết ai đó nếu không đồng ý với tôi. 

Tôi không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn anh, hai tay khoanh trước ngực. Sau một thời gian huấn luyện như vậy, tôi tin rằng mình sẽ không bao giờ có thể chống lại được anh ta... ít nhất tôi có thể chịu thêm vài đòn nữa. 

Thấy tôi không giải thích, khí thế của Cá Rô Phi trở nên đáng sợ, sắc mặt trở nên tối tăm đáng sợ. 

“Con trai ông đã làm gì với anh ấy?”

Âm thanh thật đáng sợ và chứa đựng sự tức giận của anh. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lưu Hiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn hai chúng tôi. Cô ấy dùng một tay kéo góc quần áo của tôi rồi kéo quần áo của cá rô phi. "Lạc thúc, sao ngươi tức giận như vậy? Hôm nay không phải gió lớn đột ngột sao? Chính ta cũng ngã xuống đất."

Ồ, giờ tôi đã hiểu rồi, lão già Thanh Thanh này cho rằng tôi ức hiếp Lưu Hiểu Ngọc, khiến hắn đau khổ như vậy sao? 

Lúc này tôi mới nhận ra, con cá rô phi này đang nghĩ gì? Tôi vẫn có thể ức hiếp Lưu Hiểu Ngọc sao? Không phải là vì cô ấy thường bắt nạt tôi sao?

Vẻ mặt Cá Rô Phi dịu lại, cô quay đầu lại, đau khổ nhìn Lưu Hiểu Ngư: "Ồ, làm như vậy chắc chắn anh bị ngã, chắc chắn tôi sẽ bị vợ mắng lần nữa."

"Không sao đâu." Liễu Hiểu Ngọc sờ sờ mặt nàng, cười nói: "May mắn Lâm Tiểu Nam kịp thời đỡ được ta, không để ta lăn trên đất mấy lần, nếu không khuôn mặt nhỏ nhắn của ta liền bị bầm tím."

Lạc Phi lần này ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn ta. Sau khi nhìn tôi cẩn thận vài lần, ông ấy nói: “Cậu bé này, những thay đổi thực sự ngày càng lớn hơn.”

Tôi không để ý đến tên anh, chỉ cười nhẹ, đưa tay ôm ngực: “Trước đó gió rất mạnh, Tiểu Ngọc suýt chút nữa đã bay ra ngoài.”

"Vâng." Cá rô phi gật đầu: "Tôi phải cảm ơn bạn vì điều đó."

Khóe miệng tôi nhếch lên: "Không cần cảm ơn, nếu về già nhìn thấy tôi về già, tôi sẽ hài lòng. Còn dám đòi hỏi gì nữa."

Cá rô phi lại nhìn tôi, nhìn từ trên xuống dưới như thể đang làm quen lần nữa, rồi lại nhìn đi chỗ khác.

Tôi đã quen với phong cách của anh ấy và không nói gì cả. Tôi chỉ chào Lưu Hiểu Ngư rồi rời đi. 

Lạc Phi tiễn tôi rời đi, một tay cân cặp sách của Lưu Hiểu Du, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ngư, bạn cùng bàn của em thay đổi rất nhiều, em có biết cậu ấy đã xảy ra chuyện gì không?"

"A? Có sự thay đổi lớn à?" Lưu Hiểu Ngọc hỏi, sau đó suy nghĩ một chút rồi gật đầu: “Quả thực là một sự thay đổi lớn, chuyện này hẳn có liên quan đến gia đình anh ấy. Xem ra quan hệ của anh ấy và mẹ anh ấy không tốt lắm… Tôi đã gặp mẹ anh ấy rồi, nói sao đây… Dù sao bà ấy chắc chắn không phải là người bình thường.”

Lạc Phi gật đầu, sau đó nhìn về phía Lưu Hiểu Ngư: "Tiểu Ngư, ngươi cho rằng bạn học của ngươi là tới gần ngươi có âm mưu gì sao?"

Lưu Tiểu Ngư sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Cười khúc khích, Lạc thúc, ngươi đang suy nghĩ gì vậy? Ta và hắn là bạn cùng phòng bao lâu rồi? Hắn có thể có âm mưu gì?"

Lạc Phi cẩn thận suy nghĩ, tựa hồ lúc trước nhìn thấy hắn quả thực là rụt rè. Anh ấy không biết chuyện gì đã xảy ra. Tính tình của anh ấy đã thay đổi đáng kể trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Dù có nghĩ thế nào đi nữa, anh ta cũng không nên có âm mưu tiếp cận Lưu Hiểu Ngọc. Suy cho cùng, nếu thật sự có âm mưu, hắn sẽ không hèn nhát như trước. 

La Phi nhớ lại cách cậu bé khoanh tay trước ngực và khuôn mặt hoàn toàn khác với hình dáng trước đây. Anh tức giận đến không nhịn được nói: “Tiểu Vũ, sau này đừng chơi với anh ta nữa.”

"Tại sao?" Liễu Tiểu Ngư hơi giật mình, "Ngươi nói không cho ta, liền không cho ta, ta không nghe."

"Ồ, không phải vậy đâu." Lạc Phi cảm thấy như đang nghiêm túc nói với con gái mình, khuyên can cô đừng tin Hoàng Mao: "Bạn cùng bàn của con không phải là người tốt. Nhìn hắn, hắn không hề kính trọng người già và trẻ nhỏ, lời nói cũng không khách sáo chút nào. Chú La không thích hắn."

"Không phải người tốt sao?" Lưu Hiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn nam nhân như than này: "Chú La, cháu không cảm thấy chú là người tốt..."

"Hơn nữa, Lạc thúc, ngươi tuổi đã lớn rồi sao? Hắn làm sao phải kính trọng ngươi!"

Lạc Phi bỗng nhiên lo lắng: "Tiểu Ngọc! Đây là kinh nghiệm của những người từng đến đây. Nhìn hắn là có thể biết hắn không phải người tốt, có sát khí!"

Nghĩ tới tất cả những gì mình đã trải qua cùng Lâm Nam, Lưu Hiểu Ngọc lại xác nhận: "Lâm Tiểu Nam là người tốt, xin đừng suy đoán người khác. Cảm ơn anh!"

"Hơn nữa! Rõ ràng là Lạc thúc, ngươi sát ý càng nhiều! Vừa rồi bộ dáng, còn chưa nói đến đáng sợ như thế nào."

Lạc Phi:......

"Có vẻ như tôi phải nói chuyện này với phu nhân..." La Phi lẩm bẩm hai lần. Anh không ngờ cậu bé đó lại có ấn tượng tốt như vậy trong lòng Tiểu Ngư. Đây không phải là một dấu hiệu tốt. Anh ta nhất định phải quay lại báo cáo, nhất định sẽ đưa Tiểu Ngư đi đúng đường! 

Quay đầu lại, hắn phát hiện Liễu Tiểu Ngư nghi hoặc đang nhìn hắn: "Lạc thúc, ngươi tính toán tố cáo sao?"

"Không, không, chú Lạc sao có thể là loại người thích nói dối!" Lạc Phi lập tức vỗ ngực khẳng định mình vô tội. 

"Không phải tốt nhất..." Lưu Hiểu Ngọc nói: "Hừ, nếu ngươi đến trước mặt mẹ ta nói nhảm, ta sẽ... ta sẽ..."

Liễu Hiểu Ngọc suy nghĩ hồi lâu nhưng không biết nên giải quyết thế nào. Trái tim La Phi tan chảy khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của anh. Không ngờ, những lời tiếp theo của anh gần như khiến anh sợ hãi. 

"Em đang định xin mẹ không cho anh theo em nữa. Em thấy chị cũng khá tốt, sau này nếu chị ấy đến đón em thì tốt quá." Liễu Hiểu Ngọc nhìn Lạc Phi với ý đồ xấu xa rồi nói. 

"Đừng... đừng..." Lạc Phi đột nhiên trên trán chảy ra hai giọt mồ hôi lạnh, "Chú, từ nay về sau chú có thể chỉ lo việc của mình được không?"

"Hmph... đi thôi..."

Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn Lạc Phi đang đổ mồ hôi đầm đìa, không hiểu sao lại nhớ tới biệt danh Lâm Nam đặt cho hắn lúc đó là "Cá rô phi". Hiện tại xem ra cái tên này cũng không tệ...

"Cá rô phi!" Liễu Hiểu Ngọc nhẹ giọng gọi.

"Cái gì?" Lạc Phi tưởng mình nghe nhầm nên hỏi lại. 

"Không có gì..." Lưu Hiểu Ngọc ý thức được mình thực sự hét lên, vội vàng tăng tốc bước về phía trước. 

"Trời ạ... Tiểu Ngọc của ta sao lại thành ra như thế này..." Lạc Phi cảm thấy trong lòng có một đợt sóng chấn động. Anh nghĩ rằng cậu bé thực sự không phải là người tốt. Anh ta thực sự đã dạy Xiaoyu tệ đến mức gọi tên người khác. Có vẻ như vấn đề này phải được đưa vào chương trình nghị sự. Mặc dù có thể xúc phạm Tiểu Ngư nhưng vẫn tốt hơn là để cậu bé đó tiếp tục hoành hành! 

Thằng nhãi! Hãy để bạn cảm thấy tự hào đầu tiên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75: Sự quan tâm của mẹ

Sau khi về nhà, tôi đã thêm tài khoản WeChat của mẹ Vương Hoa. 

Suốt thời gian qua tôi không hề nhắn tin cho cô ấy, nhưng điều tôi không ngờ là cô ấy lại chủ động nhắn tin cho tôi. 

"Xin chào."

Sau khi xem tin tức, tôi trả lời: "Xin chào."

"Cậu là bạn cùng lớp Lâm Nam à?"

"Ừ, bạn là ai?"

"Xin chào Lâm Nam, tôi là mẹ của Vương Hoa."

Lúc này tôi bấm vào Khoảnh khắc của cô ấy và thấy ở đó chẳng có gì cả. Có vẻ như cô ấy không phải là người thích đăng tải trên Moments, và hình đại diện của cô ấy chỉ là một bức ảnh phong cảnh bình thường. Tôi không nhận được thông tin hữu ích nào. Dường như nếu tôi muốn biết cô ấy trông như thế nào thì chỉ có thể biết được khi gặp cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn muốn nghe giọng cô ấy nên tôi đã gửi tin nhắn thoại. 

"Xin chào, mẹ của Vương Hoa, bạn muốn thêm tôi vào WeChat để làm gì?"

Bên kia không có tiếng nói nào, khiến tôi có chút thất vọng: "Lâm Nam, tôi có chuyện muốn thương lượng với cậu, là chuyện giữa Vương Hoa và cậu."

Khi tôi nhìn thấy câu này, tôi ngay lập tức cười. Đó là một trò đùa. Ngoài vấn đề này ra, giữa chúng ta còn có cách liên lạc nào nữa không? 

Vì vậy tôi lại gửi một tin nhắn thoại khác: “Nếu dì đến đây để cầu xin sự tha thứ thì không cần đâu. Bà biết con trai bà là loại người gì mà, để nó vào là đích đến tốt nhất cho nó. Bà không cần nói thêm gì nữa.”

Tôi chỉ nói thế để dọa cô ấy thôi, nhưng không ngờ đối phương thật sự không trả lời tin nhắn của tôi, khiến tôi rất ngạc nhiên. 

Đột nhiên hắn cảm thấy có chút khó chịu. Chẳng lẽ đối phương thực sự thất vọng về con trai mình nên không muốn quan tâm đến nó nữa? 

Đợi một lúc lâu vẫn không có tin tức nào đến, tôi không muốn đợi thêm nữa. Trời đã xế chiều nên tôi bước vào bếp và bắt đầu nấu ăn. 

Sau khi nấu nướng xong và ra ngoài, tôi bắt đầu chăm sóc những cây bị hư hỏng nặng ở ban công. Phía dưới có hàng rào bảo vệ để ngăn những cây này bị thổi đổ nhưng hầu hết đều bị thổi bay xung quanh, một số cành và lá của những cây này bị gió mạnh làm gãy. 

Cơn gió mạnh này đến quá dữ dội và nhanh đến mức cơ bản không ai có thể phản ứng được. Khi chúng tôi quay lại đường, chúng tôi có thể thấy cây đổ khắp nơi. Tất cả đều là tác phẩm của cơn gió mạnh này. Một số đoạn đường thậm chí không thể đi lại được, nhiều ô tô thậm chí còn bị hư hỏng. Đài truyền hình cũng đưa tin về sự việc này. Xem ra sức ảnh hưởng của cơn gió mạnh này quả thực không hề nhỏ. 

Tôi nấu cơm xong, đang ngồi vào bàn ăn thì chợt nghe điện thoại có tin nhắn. Tôi tưởng đó là tin nhắn của mẹ Vương Hoa, nhưng khi cầm lên xem, không ngờ lại là tin nhắn của Bạch Mạn Văn. 

"Con có muốn nhắn tin lại cho mẹ không? Mẹ con vừa gọi điện lại cho mẹ, hỏi thăm con thế nào rồi, có bị thương vì cơn gió mạnh này không."

Lại là cô ấy, lại là cô ấy nữa. 

Sau khi xem tin này, tôi chỉ cảm thấy bối rối. Nó có thực sự khó chịu không? Trong lòng tôi dâng lên một nỗi tức giận không thể giải thích được. 

Vì vậy tôi đã không trả lời tin nhắn này. Không ngờ một lúc sau, Lưu Hiểu Ngọc lại gửi cho tôi một tin nhắn khác. 

"Này, cậu có ở đó không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Mẹ cậu vừa gửi tin nhắn cho tôi hỏi dạo này cậu thế nào rồi."

Tôi chợt giật mình, sau đó có chút tức giận: "Không phải anh nói cô ấy không thêm tài khoản WeChat của ai sao? Sao cô ấy lại có tài khoản WeChat của anh?"

Lưu Hiểu Ngọc lập tức trả lời: "Đúng vậy, ta không hề lừa ngươi. Bất cứ ai xin WeChat của mẹ ngươi đều bị bà từ chối, nhưng đây là WeChat của ta mà mẹ ngươi yêu cầu."

Tôi vẫn còn hơi bối rối, "Tại sao cô ấy lại thêm bạn vào WeChat?"

Tôi cảm thấy hơi chán nản trong chốc lát, nhưng may mắn thay tôi hiểu rõ Lưu Hiểu Ngọc hơn. Giống như một cô gái, tôi sẽ không có bất kỳ ý nghĩ kỳ lạ nào, nếu không tôi sẽ phải bóp cổ anh ta cho đến chết. 

Một ý nghĩ khác không thể giải thích được lại nảy sinh trong đầu tôi. Chẳng lẽ mẹ anh lại thích anh như thế này? Bạn có thích một học giả mặt ngọc mềm mại và yếu đuối như vậy không? 

Ngon không thể giải thích được, tôi đang chờ câu trả lời của anh. 

"Bây giờ cậu không biết sao? Tất nhiên là cô ấy đến cùng tôi để hỏi về hoàn cảnh của cậu rồi, đồ ngốc."

Tôi vẫn không tin điều đó. 

"Tôi không tin, cho tôi xem lịch sử trò chuyện của bạn."

"Ồ, bạn là một người như vậy."

Ngay sau đó, một bức ảnh chụp màn hình được gửi đi, cho thấy cô đã thêm bạn của mẹ vào thời điểm họp phụ huynh ngày hôm đó, trong thời gian đó hai người không nói chuyện gì. 

Tin nhắn duy nhất ghi lại là hôm nay mẹ tôi bất ngờ gửi tin nhắn hỏi thăm tình hình của tôi. 

Tuy nhiên, Lưu Hiểu Ngọc không trả lời mà gửi tin nhắn hỏi thăm tôi. 

"Hiện tại ngươi rốt cục tin tưởng! Yên tâm, mẹ ngươi là của ngươi, không ai có thể cướp của ngươi!"

Câu nói này lập tức khiến tôi không khỏi căng thẳng: “Ai muốn làm con của cô ấy?”

Không hiểu sao tôi lại nghĩ đến mẹ của Lưu Hiểu Ngọc. Mối quan hệ giữa anh và mẹ anh rất thân thiết khiến tôi cảm thấy rất ghen tị. Chẳng lẽ anh là người được tất cả các bà mẹ trên thế giới yêu thích sao? 

"Vậy thì sao, tôi nên trả lời cô ấy thế nào đây?"

Điều này làm tôi hơi cảm động. Không ngờ Lưu Hiểu Ngọc lại không trở thành gián điệp. Thay vào đó, anh ấy đến hỏi tôi phải trả lời anh ấy như thế nào. 

Thế là tôi nhắn tin: “Anh thật đấy, em đã khóc, em cảm động quá”.

"Đừng nóng nảy như vậy, hãy suy nghĩ trả lời thế nào? Có muốn tôi kể cho cậu nghe về những thay đổi trong cơ thể không? Cậu ngày càng gầy đi, khỏe mạnh hơn và luôn bị thương. Mẹ cậu có quay lại thăm cậu ngay không?"

“Không, chỉ cần nói với cô ấy rằng mọi chuyện sẽ ổn như bình thường, giống như trước đây thôi.”

"Được rồi, hiểu rồi!"

Sau đó anh ấy gửi cho tôi một ảnh chụp màn hình khác, đồng thời gửi tin nhắn cho mẹ anh ấy rằng cuộc sống của Lâm Nam sẽ tiếp tục như bình thường. 

Tôi gửi tin nhắn: "Đừng nói nhảm."

"Yên tâm đi, ta sẽ không nói nhảm, cũng không có chủ động cùng nàng nói chuyện."

Nhìn thấy điều này, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, mẹ Vương Hoa cuối cùng cũng gửi tin nhắn cho tôi. 

"Làm sao có thể lựa chọn tha thứ? Bạn có điều kiện gì không?"

Khi nhìn thấy tin nhắn này, những ham muốn khó hiểu trong lòng tôi chợt dâng lên. Tôi có nhiều điều kiện, và chúng rất lớn. Tôi chỉ không biết bạn sẵn sàng thực hiện bước nào cho con trai của mình. 

Lúc này, bầu trời dần dần u ám, ánh trăng bị che khuất, cả thành phố trông ảm đạm. 

Còn tôi đang tựa người vào ghế, cầm điện thoại, khóe miệng nở một nụ cười khó hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76: Chị gái

Như thường lệ buổi tối đến phòng tập thể dục một mình, tình cờ nhìn thấy Long Triệu đang đứng ở đó. 

Anh ta cũng nhìn thấy tôi và chợt mỉm cười rạng rỡ, như thể vừa gặp được con mồi. 

"Bạn đang ở đây."

Tôi thấy nụ cười của anh ấy rất ác ý, vội xua tay: "Anh ơi, hôm nay em không đến làm phiền anh đâu. Vết thương trên người em còn chưa lành đâu."

Long Triệu nhìn ta chằm chằm, cười không hiểu, nhưng không nói gì, gật đầu rồi rời đi.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Đó thực sự không phải là một lựa chọn sáng suốt để khiêu khích anh ta. Anh chàng này là một kẻ sát nhân, một kẻ giết người không chớp mắt. Bạn phải tránh xa anh ta. 

Tôi khởi động trước, sau đó bắt đầu tập thể dục và sau đó chọn tập đấm bốc. Lúc này có người gọi tôi: "Lâm Nam."

Tôi quay đầu lại liếc nhìn người còn lại, ông già đầu trọc Vương Đức Hoa. 

"Có chuyện gì thế?"

"Gần đây cậu ổn không?" Vương Đức Hoa nhìn tôi chăm chú. 

"Không sao đâu." Tôi mỉm cười và lắc đầu. 

"Không sao đâu. Tôi nghe người khác nói cậu không biết tại sao mình lại phát điên. Gần đây tôi có chút lo lắng về trạng thái của cậu, hiện tại xem ra cậu đã hoàn toàn điều chỉnh bản thân rồi, xem ra tôi cũng không cần phải lo lắng nữa." Vương Đức Hoa vỗ nhẹ vai tôi. 

"Cảm ơn anh Vương." Tôi nhe răng và mỉm cười. 

Lúc này có một số người đến và nhìn thấy tôi. Họ lập tức nói đùa: "Này, đây không phải là ngôi sao nhỏ của chúng ta sao..."

Tôi cong môi giận dữ nói: “Ừ, sao nhìn thấy tôi không gọi tôi là anh trai?”

Đương nhiên, những gì họ đang nói đến chính là những gì mọi người chú ý trên mạng. Bây giờ tôi cũng là một blogger nhỏ với hàng chục nghìn người hâm mộ. 

Nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến cuộc sống hiện tại của tôi. Ngay cả khi đăng video, tôi cũng không ghi lại khuôn mặt của mình. Tôi chỉ chụp nó từ các góc độ khác nhau. Tôi không buồn chỉnh sửa nó. Tôi không có thời gian để làm điều đó. Bây giờ thời gian của tôi đã được sắp xếp đầy đủ. 

Và gần đây tần suất đăng video của tôi rất thấp. Thỉnh thoảng tôi chỉ đăng một lần chứ không nhất thiết phải một video một tuần. 

Tuy nhiên, tôi đăng video về hoa rất thường xuyên vì tôi rất thích chơi với những bông hoa đó. Khi chúng nở hoa dưới sự chăm sóc cẩn thận của tôi, tôi sẽ có cảm giác thành tựu. 

Nhưng gần đây thời tiết trở lạnh và nhiều loài hoa đẹp đã ngừng nở. 

Sau khi tập thể dục khoảng một tiếng, tôi quay vài video rồi về nhà. 

Trước đây khi về nhà, tôi luôn cảm thấy trong lòng rất ấm áp, vì dù thế nào đi nữa, bên trong luôn có người. 

Nhưng bây giờ thì khác rồi, tôi là người duy nhất còn lại trong căn phòng trống. 

Nhưng may mắn thay có một chút tuyết, giúp tôi không quá buồn chán vào những lúc bình thường. 

Nhưng khi lên lầu, tôi đã gặp một người mà tôi không ngờ tới. 

*******

Bước chân tôi dừng lại tại chỗ, ngơ ngác nhìn người đàn ông nhỏ bé đang co ro trong góc. Tại sao anh ấy lại mặc ít như vậy trong thời tiết lạnh giá như vậy? 

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi như bị sét đánh. Tôi không thể tưởng tượng được tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây một mình, trong tư thế này và vào lúc này. 

Nhưng trong lòng tôi dấy lên một niềm khao khát không thể giải thích được, tôi muốn lao tới ôm lấy cô ấy. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một khuôn mặt lạnh lùng và tàn nhẫn xuất hiện giữa tôi và cô ấy. Đó là khuôn mặt của mẹ tôi, và bà cứ lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. Lời nói sắc bén đó như những con dao thép, đứng giữa tôi và kẻ hung ác trước mặt, biến thành một vực sâu sông dài, cô lập hai chúng tôi. 

Tôi thừa nhận, tôi có những suy nghĩ đó về cô ấy. 

Bây giờ nhìn vẻ mặt ngây thơ của cô ấy, tôi không muốn tiến tới nữa. Vì cô ấy ghét tôi nên tôi không cần phải đến gần hơn. 

Tôi không muốn cô ấy nhìn thấy tôi như thế này, trên mặt tôi còn có vết thương nên tôi kéo mũ áo len lên, lấy trong túi ra một chiếc khẩu trang rồi đeo vào. 

Sau đó hắn chậm rãi điều chỉnh hô hấp, khống chế thanh âm trở nên lạnh lùng: "Ngươi tới đây làm gì?"

Cô ấy có vẻ sợ hãi và quay lại nhìn tôi. 

Có vẻ như cô ấy đã đến rất vội vàng. Cô ấy chỉ mặc đồng phục học sinh, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt to nhìn tôi. Vì bộ đồ của tôi nên cô ấy có chút không yên tâm, ngập ngừng gọi: “Anh?”

Nghe thấy giọng nói quen thuộc đã lâu không gặp này, tôi chợt cảm thấy tim mình run lên dữ dội, nhưng vẫn cố kìm nén. 

Tôi lại lạnh lùng nói: “Đã muộn thế này rồi, anh đến đây làm gì?”

Cô ấy do dự một lúc và muốn đến gần tôi, nhưng cô ấy có vẻ hơi sợ hãi khi nhìn tôi như vậy, như thể cô ấy nghĩ tôi lạ thường. Cô có chút bối rối trong giây lát, hai bàn tay nhỏ bé đan vào nhau trước mặt: “Em nhớ anh.”

Trong phút chốc, tôi chỉ cảm thấy tiếng gió ồn ào ngừng lại, mọi thứ giữa trời và đất đều trở nên im lặng. Tôi không khỏi nhào tới, ôm chặt cô ấy vào lòng, vùi đầu vào trong, hung hãn hút lấy mùi hương của cô ấy. Tôi thèm mùi hương của cô ấy và cảm giác được ôm cô ấy. Đó là sự hiểu biết ngầm mà chúng tôi đã hình thành sau một thời gian dài ở bên nhau. Không có cô gái nào ở bên tôi lâu hơn cô ấy. Ngay cả mẹ tôi cũng thường xuyên không ở bên cạnh. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, mọi thứ vỡ vụn, lời cảnh báo nghiêm khắc và gay gắt của người mẹ đã đập tan mọi ảo tưởng. 

Mọi thứ tôi vừa trải qua chỉ là ảo ảnh. 

Vừa bước tới nửa bước, tôi chợt bừng tỉnh. Cô ấy là em gái tôi, là con cưng của mẹ tôi, là báu vật trong lòng mẹ. Tôi là gì? Làm sao tôi có thể... làm sao tôi có thể...

Một nụ cười gượng gạo xuất hiện trên môi tôi, rồi tôi dừng lại. 

"Anh về nhanh đi, sau này cô ấy sẽ lo lắng cho anh đấy." Giọng nói bình tĩnh, không còn cảm giác gần gũi như trước nữa, trong đó có một khoảng trống rõ ràng. 

"Anh..." Giọng cô ấy trở nên gấp gáp, đôi mắt ẩm ướt nhìn chằm chằm vào tôi, lúc nào đó tràn ngập sương mù. 

Nhìn vào đôi mắt lấp lánh của cô ấy, tôi theo bản năng quay mặt đi, không muốn nhìn vào đôi mắt trong sáng và không tì vết như vậy. Tôi không biết tại sao cô ấy lại bất ngờ tìm đến tôi, nhưng theo tôi được biết, cô ấy không phải là người thiếu bạn bè. 

"Đi thôi, sau này cô ấy biết được sẽ trách tôi. Hơn nữa cậu không có nhiều bạn sao? Tại sao cậu lại tìm đến tôi?"

Đột nhiên tôi nhớ đến giọng nói tàn nhẫn của chị tôi khi tôi gọi điện cho chị ấy trước đây, giọng tôi cũng trở nên lạnh lùng. 

"Đừng để cô ấy đến làm phiền tôi. Anh đã đi rồi thì đừng quay lại nữa. Tốt nhất đừng làm phiền lẫn nhau."

Cơ thể cô đột nhiên run lên, bàn tay đang đưa ra dừng lại giữa không trung, đôi mắt đột nhiên đỏ bừng. Cô không nói gì chỉ cúi đầu chạy ra ngoài. 

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy, trong lòng có rất nhiều tiếng nói muốn bỏ cô ấy lại, nhưng tôi đã đè nén tất cả. 

Nhìn cô ấy rời đi, tôi cũng nhìn ra ngoài cửa sổ. Mãi cho đến khi nhìn thấy cô ấy lên taxi, tôi mới bước xuống và trở về phòng. 

Lúc này, các thông báo tin nhắn trên điện thoại của tôi liên tục hiện lên nhưng tôi không nỡ mở ra đọc. 

Tôi chỉ cảm thấy cáu kỉnh không thể giải thích được, và tôi không hiểu tại sao anh ấy lại xuất hiện trước mặt tôi. Anh đã đi rồi sao còn đến quấy rầy cuộc sống của tôi? 

Là vì ​​ngôi nhà này thuộc về em, hay vì anh đã bỏ đi. 

Lòng tôi bỗng trở nên lạnh giá. 

Một lúc sau, tôi nhấc điện thoại bên cạnh lên thì phát hiện có rất nhiều tin nhắn của mẹ Vương Hoa. 

Có lẽ là do tôi phớt lờ cô ấy sau khi cô ấy gửi tin nhắn cho tôi tối qua khiến cô ấy hoảng sợ nên mới gửi một danh sách dài như vậy, rõ ràng là có ý tâng bốc. 

Tôi liếc nhìn tin nhắn và không nói gì nhiều. Vì tôi đã có ý định tiến tới nên tôi sẽ không ngần ngại hay chần chừ. Chỉ là chuyện đó xảy ra khiến tâm trạng tôi lúc này không tốt chút nào. 

Thế là tôi trực tiếp gửi tin nhắn thoại nói: "Dì ơi, chúng ta trò chuyện offline nhé?"

"Tôi không thể giải thích rõ ràng trên WeChat, nhưng tôi có thể giải thích rõ ràng ngoại tuyến khi đến lúc. Tôi có thể giải thích rõ ràng."

Sau khi gửi tin nhắn này, tôi ngừng đọc và cho cô ấy thời gian suy nghĩ. Tôi nhận ra rằng chính cô ấy muốn thứ gì đó ở tôi chứ không phải tôi muốn thứ gì đó từ cô ấy. 

Tất nhiên là có thể hòa giải ngoại tuyến. 

Nhưng có một cái giá phải trả. 

Trên đời này không có gì mà không phải trả giá, chỉ phụ thuộc vào việc bạn có chịu đựng được hay không mà thôi. 

*******

Đến khi video được chỉnh sửa và đăng tải thì đã quá muộn. 

Lúc này tôi mang điện thoại di động ra thì phát hiện đối phương đã trả lời tin nhắn. 

"Nói cho tôi biết, chúng ta sẽ gặp nhau ở đâu?"

Câu nói này đột nhiên khiến tôi có chút hưng phấn. Đối với tôi, đối với mình chắc chắn là một điều rất tốt khi đối phương sẵn sàng gặp nhau ngoại tuyến. Điều đó cũng có nghĩa là những điều tôi đã lên kế hoạch có thể bắt đầu và thực hiện từng bước một. 

Sau một hồi suy nghĩ, tôi đặt chỗ ở một nhà hàng nhỏ. 

Làm xong tất cả những việc này, tôi đi tắm và trời đã rất muộn nên tôi đặt điện thoại sang một bên và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77: Cuộc trò chuyện với người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp (1)

Trường được nghỉ hai ngày vì gió to đột ngột, không cần phải học bù. Điều này làm tôi ngạc nhiên. Nói một cách logic thì tuần này chúng ta không nên nghỉ vào thứ bảy và chủ nhật. Dù sao, trường trung học số 1 nổi tiếng là nghiêm khắc, thực sự sẽ thực hiện một "giao dịch thua lỗ" như vậy. Điều này thực sự không giống phong cách của trường. 

Nhưng sau khi suy nghĩ, tôi cảm thấy sự việc này có thể liên quan đến sự việc đã xảy ra với tôi. Cơn gió mạnh đột ngột chuyển hướng sự chú ý của khán giả. Phạm vi ảnh hưởng của thảm họa thiên nhiên và nhân tạo này thực sự rất lớn, tương đương với việc giảm bớt sự nổi tiếng của Trường Trung học Số 1, nơi đi đầu trong cơn bão. Kỳ nghỉ thêm vài ngày cũng sẽ để dư luận về vấn đề này được giải quyết thỏa đáng. Ước tính hiện tại trong trường, các giáo viên đang họp. 

Thức dậy vào buổi sáng và ăn sáng. 

Tôi mặc áo khoác, đưa cho Tiểu Tuyết một ít đồ ăn rồi đi ra ngoài. 

Bây giờ đã là tháng 11, thời tiết bên ngoài lạnh đến mức tôi phải mặc thêm hai chiếc áo khoác và quần dài. 

Tôi đi ngược gió lạnh một lúc rồi đến khách sạn mà chúng tôi đã hẹn. 

"Người sành ăn."

Trên đó có viết hai chữ lớn, nhưng trong khách sạn cũng chưa đến giờ ăn nên khá vắng vẻ, bên trong chỉ có vài người.

Môi trường bên trong ổn. Trên trần nhà treo rất nhiều ô giấy đủ màu sắc. Dưới các loại ánh sáng khác nhau, trông có chút ảo giác và xinh đẹp. 

Vẫn chưa đến giờ ăn tối, hóa ra ý định ban đầu của tôi là không đi ăn tối. 

Sẽ tốt hơn nếu nói chuyện khi có ít người hơn. 

Đến cửa, tôi không bước vào mà đứng ở cửa quan sát.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp chỉ trong nháy mắt. Ngay khi nhìn thấy cô ấy, tôi đã biết rất rõ rằng cô ấy chính là người tôi đang tìm kiếm. 

Cô ấy là một phụ nữ độc thân và cô ấy thực sự đang bế một đứa trẻ trên tay. Đứa trẻ trông còn rất trẻ, thậm chí còn chưa đủ lớn để tự đi được. Anh luôn ở trong vòng tay cô, một đứa bé được quấn tã. 

Người phụ nữ ăn mặc rất giản dị. Cô ấy mặc một chiếc quần jean màu xanh ở phần thân dưới. Không biết nó chỉ như vậy hay đã phai màu sau nhiều lần giặt. Phần thân trên mặc một chiếc áo len cổ tròn màu đen rất cao quấn quanh cổ. Nó được kết hợp với một chiếc áo khoác màu hồng, vốn là trang phục tiêu chuẩn của mùa đông. 

Mái tóc dài được buộc lên và cuộn thành một quả bóng ở phía sau đầu. Khuôn mặt trắng nõn lộ ra dưới mái tóc xéo. Không có sự tô điểm hay bôi nhọ trên khuôn mặt. Môi có chút trắng bệch. Cô ấy đang bế một đứa trẻ trên tay, và chiếc áo khoác đang quấn đứa bé vào lòng. 

Có lẽ vì còn đang cho con bú nên cặp vú trên ngực khá nổi bật và bắt mắt. Họ vén chiếc áo len đen thành một vòng cung khá bắt mắt. 

Trên người tuy không có đồ trang trí hay tô điểm, chỉ đang ôm một đứa con nhưng trên người nàng tự nhiên toát ra một vẻ quyến rũ đặc biệt, đoan trang xinh đẹp, đúng hương vị của một người vợ. 

Lúc này, cô ấy dường như đang đợi ai đó. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng và tiếp tục nhìn ra bên ngoài. Trên bàn trước mặt cô không có đồ ăn, trong cửa hàng chỉ có một cốc nước nóng miễn phí. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không còn hy vọng gì vào cái gọi là sự thấu hiểu riêng tư của cô ấy nữa. Có lẽ đó là vì tôi đã nhìn thấy quá nhiều phụ nữ xinh đẹp và tinh tế trong khoảng thời gian này. Giống như cô ấy, rõ ràng đúng như lời Bạch Mạn Văn nói, tức là gia đình không giàu có, không thể cho tôi bất kỳ số tiền hay điều kiện nào để tôi hiểu rõ. 

Một người phụ nữ độc thân có một đứa con, lại xảy ra chuyện lớn như vậy với con trai bà, xem ra bà thực sự rất mệt mỏi, điều này có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Tôi do dự một lúc, trong lòng cảm thấy có chút thương cảm, nhưng rất nhanh bị đè xuống. 

Sau khi sắp xếp quần áo xong, tôi bước vào cửa hàng. 

Rõ ràng là ánh mắt của cô ấy đang nhìn thẳng vào tôi - cô ấy luôn tìm kiếm tôi và mọi người bước vào cửa hàng đều thu hút sự chú ý của cô ấy. 

Nhìn thấy tôi đi thẳng về phía vị trí của cô ấy, cô ấy dường như đã nhận ra tôi chính là người cô ấy đang tìm nên hiển nhiên có chút lo lắng. 

Cho đến khi tôi ngồi ngay trước mặt cô, cô mới kéo chặt áo khoác, nhẹ nhàng nói: "Xin chào, Lâm Nam là bạn cùng lớp à?"

Âm thanh nhẹ nhàng và dễ chịu hơn, đúng loại mình thích. 

"Đúng." Tôi khẽ gật đầu và nhìn cô ấy một cách cẩn thận. 

Từ khoảng cách này, tôi có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy là một phụ nữ có lông mày mềm mại hơn. Có lẽ cô ấy đã bị cuộc đời làm cho chán nản. Đối với một người phụ nữ như Bạch Mãn Văn, khí chất của cô ấy có hai thái cực. Đôi mắt to, ẩm và sáng, lông mi rất dài và cong lên, khuôn mặt trái xoan tròn, mũi nhỏ và miệng nhỏ, nhưng đôi môi không phải hồng đỏ mà hơi trắng. 

Cả người rúc vào nhau, tựa hồ có chút sợ lạnh. Nói cả người đều là Tiểu Gia Biyu cũng không ngoa, nhưng cô không có cảm giác giàu có lười biếng mà lại tạo cho người ta một tư thế rất mệt mỏi. 

Cô ấy không chú ý đến kích thước của tôi, nhưng đôi mắt cô ấy luôn nhìn về phía sau tôi, "Em... em không có bố mẹ ở đây à?"

Câu nói này làm tôi hơi choáng váng. Quả thực, nếu chuyện lớn như vậy xảy ra, lẽ ra tôi nên liên lạc trực tiếp với bố mẹ mình. Với tư cách là hiệu trưởng, Bạch Mãn Văn lẽ ra phải gọi cho mẹ tôi càng sớm càng tốt, nhưng vì tôi nắm quyền nên bà không dám làm vậy. 

Suy cho cùng, tôi vẫn chưa phải là người lớn. Chuyện như thế này thực sự phải được cả cha và mẹ giải quyết. 

Nhưng tôi nghĩ đến mẹ mà lòng tôi lạnh buốt. 

"Tôi không có cha mẹ." Tôi nói nhẹ nhàng, tự nhiên lộ ra chút lạnh lùng. 

"Ồ..." Cô khẽ gật đầu, giọng có chút ngạc nhiên nhưng cũng không hỏi thêm gì nữa. Cô không biết mình có tin vào điều đó không, nhưng nếu không tin thì cô không thể làm được. Suy cho cùng, lúc này tôi là người duy nhất cô ấy muốn đàm phán. 

"Bạn gọi cô ấy là gì?" Tôi hỏi cô ấy. Nhắc mới nhớ, tôi vẫn chưa biết tên mẹ của Vương Hoa. 

Có lẽ bản thân Vương Hoa cũng không biết mẹ mình sẽ nhục nhã đến thế nào khi xóa bỏ lỗi lầm của con trai mình. Bây giờ, mẹ anh ấy đang ở ngay trước mặt tôi, thể hiện tư thế cẩn thận này. 

Thật đáng tiếc cho cha mẹ trên đời, tôi cười thầm trong lòng. 

Người phụ nữ nhẹ nhàng nói: "Tôi tên là Lý Thư Huệ."

Cái tên này rất phù hợp với cách đặt tên của phụ nữ nông thôn thế hệ trước. Khi còn ở quê, tôi đã nghe nhiều người cùng thế hệ với mẹ tôi gọi bà như vậy. 

Nhưng mẹ Ninh Diệu của tôi lại là một người ngạc nhiên. Không có từ nào như đức hạnh trong tên của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng gật đầu, dùng giọng rất nhẹ nhàng nói: “Chào dì Lý.”

Lý Thư Huy gật đầu: “Chào bạn học Lâm…”

Bầu không khí giữa hai chúng tôi không hề căng thẳng ngay từ khi bắt đầu. Có vẻ như vẻ mặt của Lý Thư Huệ đã thoải mái hơn rất nhiều khi cô ấy thấy việc nói chuyện với tôi thật dễ dàng. 

Thấy tôi không nói gì, Lý Thư Huy im lặng một lúc, sau đó chọn cách mở miệng: "Lâm cùng lớp... Tôi xin lỗi, Tiểu Hoa của chúng ta đã khiến cậu tổn thương nhiều như vậy. Bây giờ tôi không biết phải làm sao. Cậu ấy còn trẻ như vậy, tôi không muốn cậu ấy lãng phí tuổi tác tốt đẹp như vậy. Không biết cậu làm sao có thể tha thứ cho cậu ấy?"

Tôi khẽ mỉm cười và không đáp lại lời nói của cô ấy. Thay vào đó, tôi hỏi: "Vương Hoa vẫn còn trẻ? Các bạn đều biết anh ấy đã trưởng thành phải không?"

Lý Thư Huy mím môi, không nói nữa. Ở tuổi Vương Hoa, mười tám tuổi, lẽ ra cậu ấy là người lớn tuổi nhất trong lớp chúng tôi, đây chính là lý do tại sao cậu ấy sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Anh ấy đã là người lớn nên đương nhiên phải chịu trách nhiệm về những lỗi lầm mình đã gây ra. 

Dù chưa đủ tuổi vị thành niên nhưng lần này anh ta cũng sẽ không được miễn hình phạt. Trộm cắp và cướp là hai tội phạm hoàn toàn khác nhau. 

“Anh ấy vừa mất cha, cho nên…” Lý Thư Huy nhẹ nhàng nói. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cười khẩy trong lòng. Bạn có muốn dùng cách này để lấy được thiện cảm của tôi không? 

Vì vậy tôi nói: "Vậy sao? Vậy đây là lý do tại sao ông ấy làm tổn thương tôi? Nếu bây giờ bố tôi đã chết, liệu tôi có thể ra ngoài phạm tội mà không bị xử lý không?"

Lý Thư Huy sửng sốt một chút, lắc đầu: "Ý tôi không phải vậy, trên đời không có lý do như vậy."

Nói xong, anh ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đó. 

Thành thật mà nói, thật khó để tôi có thể diễn tả được đôi mắt của cô ấy như thế nào. Có lẽ đôi mắt này ngày xưa rất trong sáng, nồng nàn và ngây thơ, nhưng giờ đây trông đờ đẫn, ngơ ngác nhìn tôi, như không biết phải làm sao trước những cú đòn lớn nối tiếp nhau ập đến. 

Trong lòng tôi có chút không chịu nổi, nhưng ánh mắt lại đảo từ mắt đến quần áo của cô ấy, nhìn cặp vú săn chắc, những cảm xúc đó chỉ trong chốc lát đã bị xua tan.

"Trộm cắp và cướp là hai khái niệm khác nhau." Tôi rời mắt khỏi ngực cô ấy và cuối cùng lại nhìn vào khuôn mặt cô ấy. Nhìn vào mắt cô ấy, tôi nhấn mạnh giọng điệu của mình để cô ấy nhận ra mức độ nghiêm trọng của việc này. Tôi không phải là người có thể bị lừa một cách tùy tiện. 

“Tôi biết…” Lý Thư Huy khẽ mấp máy môi, sau đó cụp mi xuống lặp lại: “Tôi biết…”

“Hơn nữa, con trai của anh đã gây ra tổn hại cho tôi, chưa kể chi phí y tế, thậm chí tổn hại về mặt tinh thần là không giới hạn…” Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang cúi đầu trước mặt, háo hức nhìn ngắm một số cảnh vật từ góc độ này, nhưng đáng tiếc chiếc áo len cổ tròn khó chịu này đã chặn mọi khả năng, ngay cả cổ cô ấy cũng không lộ ra ngoài.

Lý Thư Huy trầm mặc một lát, không lên tiếng. Cô chỉ ôm đứa trẻ vào lòng chặt hơn.

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp này và cảm thấy bối rối trong giây lát. Vốn tưởng rằng cuộc thương lượng này sẽ khá không đạt yêu cầu, nhưng không ngờ chỉ cần nói vài câu cũng khiến cô ấy không nói nên lời. Có lẽ bây giờ cô ấy hoàn toàn không biết luật lệ và đầu óc cô ấy không còn tập trung vào việc đàm phán nữa. 

Một lúc lâu sau, cô ấy mới ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt nâu sẫm nhìn tôi: “Muốn tiền không?”

Trong mắt có bao nhiêu bất lực, có bao nhiêu buồn bã, có bao nhiêu cầu xin? 

Đôi mắt này gần như khiến tôi không thể kìm lòng được. Tôi từng thấy đôi mắt sắc bén của Bạch Mãn Văn lộ ra vẻ cầu xin, nhưng rõ ràng điều đó không tốt với cô ấy lắm. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn luôn là người mạnh mẽ như vậy. 

Nhưng màn trình diễn của Lý Thư Huệ lại vô cùng sống động. Tư thế đáng thương của cô ấy có thể dễ dàng khơi dậy mong muốn bảo vệ của người khác, đó không phải là kiểu khoe khoang mà là sự thể hiện chân thật cảm xúc thật sự. 

Nhưng có lẽ bà không biết con trai mình đã đưa ra yêu cầu gì. Chỉ câu nói đó thôi cũng đủ khiến anh chết đi trong lòng tôi hơn chục lần, đủ để đè bẹp mọi sự đồng cảm mà tôi có. 

Vì thế tôi lạnh lùng nhìn cô: “Không nói chuyện tiền bạc, sao không nói chuyện tình cảm?”

Lúc này, một người bán hàng đi ngang qua chúng tôi và nhìn chúng tôi với ánh mắt lạ lùng. Cặp đôi này, những người có vẻ khá khác nhau về tuổi tác, đã nói về chủ đề gì? Chẳng lẽ hai người này có quan hệ với nhau? 

Tôi phớt lờ ánh nhìn kỳ lạ của cô nhân viên, chỉ nhìn chằm chằm vào đôi mắt ươn ướt của cô, nhìn lời cầu nguyện trong mắt cô dần chuyển sang buồn bã, bất lực, cuối cùng sương mù xuất hiện. 

Điều này làm tôi cảm thấy rất ngạc nhiên. Dù sao đối phương cũng đã ba mươi bốn mươi tuổi, độ tuổi mà hắn biết rõ vận mệnh của mình mà không chút nghi ngờ. Tại sao anh ta vẫn làm ra vẻ như không biết gì về thiên hạ, chỉ mới nói có vài câu như vậy thôi? 

Nhưng khi mắt tôi nhìn thấy đứa bé trong tay cô ấy, có điều gì đó đột nhiên trở nên rõ ràng với tôi. 

Có vẻ như con cái là điểm yếu lớn nhất của cô. 

Và đây cũng là vũ khí lợi hại nhất của tôi để tống tiền cô ta. 

Tôi lờ đi những giọt nước mắt của cô ấy và nhìn làn sương mù trong mắt cô ấy cuộn lên, nhưng cuối cùng chúng vẫn không chảy ra ngoài. 

"Tôi... tôi có thể cho bạn năm nghìn tệ... thế này đủ chưa?"

Lúc này, tôi còn tưởng cô ấy đang nói đùa, nhưng nhìn vào mắt cô ấy, tôi nhận ra rằng có lẽ đây là tất cả những gì cô ấy có. 

Tôi im lặng. Tuy không biết tình cảnh hiện tại của đối phương ra sao nhưng một người trưởng thành nhất định phải biết giá trị của nó. 

Dường như hiểu yêu cầu này không hợp lý, cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi, có vẻ hơi lạnh lùng rồi rụt người lại. 

"Tôi...tôi sẽ cho bạn sáu nghìn, thế nào?"

Cô ấy nghiến răng và nhìn tôi lần nữa, với một chút hy vọng trong mắt. 

Tôi vẫn nhìn cô ấy một cách vô cảm. Tôi thậm chí không biết phải nói gì trong giây lát. Nên nói người phụ nữ này ngây thơ hay ngu ngốc? Bạn vẫn cần câu trả lời cho câu hỏi này? Đây không phải là điều hiển nhiên sao? 

Tôi nhìn sự mong đợi trong mắt cô ấy dần tiêu tan, rồi cuối cùng cô ấy cúi đầu xuống. Trong phòng tuy có điều hòa nhưng cô có vẻ đặc biệt lạnh, lại phải thắt chặt quần áo. 

“Tám nghìn…tám nghìn là được rồi…”

Lần này cô ấy không nhìn tôi, chỉ nhìn đứa trẻ trong tay, giọng nói sau lưng đã hơi trầm xuống. 

“Đó là tất cả những gì tôi còn lại…”

Giọng anh trầm đến mức dường như anh sắp khóc vào giây phút tiếp theo. 

Tôi vẫn không nói. Nếu không phải trải qua chuyện như vậy, có lẽ tôi thực sự sẽ mềm lòng một chút chăng? Nhưng bây giờ, trong lòng tôi không còn những thăng trầm nữa. 

Tôi mấp máy miệng, giọng nói không khỏi mỉa mai: "Dì Lý, dì đang đùa con à?"

Lời nói của tôi đã tàn nhẫn phá hủy hy vọng cuối cùng của cô ấy. Cô ấy lại ngẩng đầu lên và nhìn tôi ngơ ngác. 

Tôi cảm thấy có chút khó chịu khi nhìn vào mắt cô, liền xua tay: “Đừng nhìn tôi như vậy, tôi không nợ cô gì cả, ngược lại con trai cô còn nợ tôi quá nhiều.”

Lý Thư Huy tựa hồ hoàn toàn chán nản, ngồi phịch xuống ghế: “Anh muốn gì?”

Tôi giật giật khóe miệng, không nói gì: "Vậy anh muốn thế nào? Anh muốn tôi tha thứ cho con trai anh như thế này à?"

Lý Thư Huy im lặng. 

"Tôi thấy bạn hơi quá lịch sự." Tôi nói nhẹ nhàng, nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

"Hãy quên đi tổn hại mà con trai bạn đã gây ra cho tôi đi? Hãy quên việc cướp của tôi đi? Hãy quên đi yêu cầu dã man mà nó đã đưa ra?" Càng nói tôi càng tức giận, cuối cùng còn khiến cô ấy bật cười giận dữ: "Em lớn hơn anh nhiều lắm, em không thể trẻ con như vậy được sao? Sao em lại nói chuyện và hành động như một đứa trẻ?"

Sau đó tôi hơi nghiêng người về phía trước, cẩn thận nhìn mặt cô ấy: "Muốn tôi cho cô thêm vài nghìn nữa không? Cúi lạy cô thêm hai lần nữa? Ký vào bản thỏa thuận hiểu biết?"

Môi cô mấp máy, vẫn không nói gì, nhưng sắc mặt trở nên tái nhợt. 

Giọng tôi lạnh lùng: "Con của ông là ai? Ông là ai? Dù ông có báo đáp tổn hại tôi gấp mười lần cũng không đủ."

Khi cô ấy nói điều này, tất cả khí chất của cô ấy rõ ràng đã biến mất. Mặc dù ngay từ đầu cô ấy đã không có hào quang, nhưng dường như tủy sống của cô ấy đã bị cắt bỏ. Đến lúc này cô đã không còn hy vọng gì nữa. Cô chỉ cúi đầu nhìn đứa bé trong tay rồi chớp mắt. Sương mù dày đặc đến mức tưởng chừng như những giọt nước sẽ ngưng tụ lại trong khoảnh khắc tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78: Trò chuyện với người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp (2)

Bầu không khí nhất thời trầm mặc, chỉ thỉnh thoảng vang lên tiếng nói chuyện của bàn bên cạnh. 

Người phục vụ bên cạnh dường như biết rằng chúng tôi đang tranh cãi. Anh ấy lấy thực đơn và không giục chúng tôi gọi món. Anh ấy chỉ ngồi trước quầy bar và nhìn hai chúng tôi từ xa. Anh ta đang đoán về mối quan hệ giữa chúng tôi và người phục vụ khác ở bên. Dù sao cũng không phải buổi trưa hay buổi tối nên cũng không quá bận rộn. Họ cũng có thời gian để buôn chuyện. 

Cô phải mất một thời gian dài để chuẩn bị cảm xúc. 

Khi hắn ngước mắt lên lần nữa, hốc mắt đã đỏ lên: "Ta biết."

Âm thanh thật đau lòng. 

Sau đó, anh lại thắt chặt quần áo và định đứng dậy. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang đi đâu?" Tôi đã gọi cho cô ấy. 

"Về nhà đi..." Giọng cô run run khi nói điều này. Về nhà đi, về nhà đi, từ này đối với cô quá quen mà lại xa lạ. Cô ấy vẫn còn nhà phải không? 

"Cuộc đàm phán vẫn chưa kết thúc, bây giờ bạn có bỏ cuộc không?" Tôi nhìn người phụ nữ này, và khi đứng dậy, tôi nhận ra rằng cô ấy có một thân hình thực sự rất đẹp. Cô ấy cao, cao khoảng 1,7 mét, có bộ ngực rất đầy đặn. Bộ ngực sắc nét của cô nâng chiếc áo len đen thành hai vòng cung tuyệt đẹp. Đứa bé trong tay cô đang ngủ ngon lành trong vòng tay cô. Nhìn xuống có thể thấy vòng eo thon gọn của cô. 

Chiếc áo khoác không được buộc chặt, có lẽ là để thuận tiện cho việc ôm và bảo vệ đứa trẻ trong tay, để tôi có thể trực giác nhìn thấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Xa hơn ở phía dưới, có một cái háng khá cong. Cặp mông quấn quần jean phía sau cũng trông rất bụ bẫm. Chúng được hạn chế bởi chiếc quần jean và tạo thành một vòng cung hình trăng tròn. Hình dáng hoàn hảo có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của người khác.

Nỗi khao khát trong lòng tôi đang dần dâng lên. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang cho con bú trước mặt, trong lòng tôi vô thức nảy sinh ham muốn. Đặc biệt là tư thế yếu ớt của đối phương khiến tôi muốn xâm phạm cô ấy. Đương nhiên, tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng như vậy. Tôi sẽ tìm kiếm nhiều lợi ích hơn cho bản thân mình.

Vì thế tôi dịu giọng lại và nói: "Chúng ta vẫn có thể nói chuyện."

"Thật...thật sao? Chúng ta có thể nói chuyện bằng cách nào khác đây?" Cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi, với niềm hy vọng lóe lên trong mắt.

Nhưng sau đó hắn lại hạ mi mắt xuống, nói: "Còn có thể nói chuyện gì nữa... Ta không còn gì để cho ngươi..."

"Ngồi xuống." Tôi không đáp lại lời nói của cô ấy. Tôi chỉ vào chiếc ghế đẩu trước mặt cô ấy và nhẹ nhàng nói.

Lý Thư Huy do dự một chút, sau đó ôm đứa bé ngồi xuống, rụt rè nhìn tôi: “Tôi… không có tiền…”

"Vậy ngươi liền từ bỏ sao? Từ bỏ hài tử của mình? Nghĩ xem, nếu hắn thật sự đi vào, sau này đối hắn và ngươi sẽ có ảnh hưởng lớn như thế nào?"

Tôi nói nhỏ nhẹ, cho cô ấy thấy sự nghiêm trọng của vấn đề này. 

"Người thân của bạn sẽ nghĩ gì về bạn trong tương lai, và bạn bè của anh ấy sẽ nghĩ gì về anh ấy?"

Lý Thư Huy cắn môi dưới, suy nghĩ một lúc rồi nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời: "Vậy... ý anh là, anh có bằng lòng để anh ta đi không?"

Tôi khẽ mỉm cười và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy hàng mi phía trên đôi mắt quyến rũ của cô ấy dài và hơi run rẩy, trông đặc biệt hấp dẫn. Lúc này, anh ấy đang nhìn tôi một cách khao khát và háo hức, điều đó khiến tôi khá vui mừng. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, cái miệng nhỏ quyến rũ dài đến tận chiếc cổ trắng như tuyết, nhưng toàn bộ khung cảnh này rất nhanh đã bị chiếc cổ tròn màu đen chặn lại, khiến tôi có chút tiếc nuối. Tôi muốn xé toạc những chướng ngại vật và ràng buộc màu đen đó để khám phá những bí mật bên trong, nhưng tôi cũng biết rằng mình không thể quá vội vàng mà phải từ từ tìm hiểu. 

Như thể cô ấy nhận ra ánh mắt ác ý của tôi, lông mày cô ấy hơi nhíu lại, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để tôi theo dõi cô ấy. 

Lúc này, tôi thận trọng như thợ săn chờ cơ hội tìm được con mồi. Sự điềm tĩnh và tinh tế mà tôi thể hiện khiến tôi có chút không tin. Có lẽ là vì đối phương thực sự rất dễ xử lý. Rốt cuộc, người phụ nữ cuối cùng đối đầu với tôi như thế này chính là Bạch Mãn Văn. Bạn biết đấy, cô ấy không dễ đối phó như vậy, nhưng bạn vẫn không phải đầu hàng trong tay tôi sao? 

"Không phải tôi là người có tiếng nói cuối cùng về việc liệu tôi có thể để anh ấy đi hay không, mà là bạn." Tôi nhẹ nhàng nói, nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, trong lòng lại không khỏi thở dài. Thật là một vẻ đẹp từ Xiaojiabiyu. Cô ấy ra dáng một người vợ, người mẹ chồng đảm đang, biết lo cho gia đình. 

"Tôi?" Lý Thư Huy có chút bối rối, nhẹ giọng nói: "Ta làm sao có thể có quyết định cuối cùng?"

Nói xong cô ấy lại nhìn tôi. Theo cô ấy, mọi quyền chủ động đều nằm trong tay tôi. Chỉ cần mình không muốn thì mọi chuyện đều không thể. 

Tôi mỉm cười nói: “Tất nhiên là anh là người có tiếng nói cuối cùng. Chỉ cần anh sẵn sàng trả một cái giá nhỏ, thì con trai anh sẽ bình an vô sự”.

Tôi giăng bẫy, cẩn thận theo đuổi sự cám dỗ và chờ đợi người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm này bước vào.

"Giá? Giá bao nhiêu?" Lý Thư Huệ vẫn không biết mình đang đối mặt với điều gì, nhưng nhìn tôi đầy bối rối.

"Có phải là tiền không?" 

"Không, đó không phải là tiền." Tôi lắc đầu nhẹ nhàng.

"Đó là cái gì vậy?" Lý Thư Huy cắn môi dưới, suy nghĩ một lát. Có vẻ như cô ấy không có thứ gì giá trị mà đối phương nên quan tâm đúng không? Vì vậy hắn nhẹ giọng nói: "Ta không có cái gì giá trị phải không?"

Tôi lắc đầu: “Không đúng. Đối với tôi, giá trị lớn nhất chính là em!”

"Tôi?" Cô hơi bối rối. Cô nghĩ mình là một phụ nữ độc thân có một đứa con nhỏ theo sau. Làm sao cô ấy có thể có giá trị gì được? Thời gian gần đây, cô liên tục gặp bế tắc khi đi tìm việc. Bất cứ khi nào cô đến phỏng vấn ở một nơi, người giám sát ngay lập tức từ chối cô ngay khi nhìn thấy một đứa trẻ mà cô mang theo. 

Cuối cùng tôi cũng nhe nanh, nhếch khóe miệng: "Nói chính xác là..."

"Cơ thể của em..." Tôi lẩm bẩm nửa câu cuối rất thấp, nhưng tôi tin rằng cô ấy chắc chắn đã nghe và hiểu được, bởi vì tôi rõ ràng có thể nhìn thấy sắc mặt cô ấy tái nhợt. 

"Điều này là không thể!" Giọng cô trở nên to hơn, với sự quyết tâm trong mắt. 

Giọng nói của cô không hề bị đè nén mà cao và sắc bén đến mức thu hút sự chú ý của khách hàng xung quanh. Tất cả đều quay đầu lại nhìn cô. Họ không hiểu tại sao người phụ nữ luôn ăn nói nhẹ nhàng trước khi đến cửa hàng này lại có giọng nói lớn như vậy. Đồng thời, cô ấy cũng liếc nhìn tôi. Lẽ ra tôi nên yêu cầu cô ấy nói giọng như vậy. Trong một lúc, mọi người đều nhìn hai chúng tôi, tự hỏi chúng tôi đang nói về chuyện gì. 

"Đừng kích động như vậy..." Tôi nhìn phản ứng dữ dội của cô ấy. Thành thật mà nói, trong lòng tôi không hề có ý kiến ​​gì. Tôi không biết khả năng thực hiện kế hoạch này nhưng tôi sẽ không bao giờ dễ dàng từ bỏ. Thứ nhất là vì trả thù Vương Hoa, thứ hai là vì dục vọng của bản thân. Tôi nghĩ rằng tôi không phải là người được gọi là tốt. 

Tôi đang dần kiểm tra điểm mấu chốt của bên kia. Tôi muốn biết đối phương có thể làm được bao nhiêu cho con trai của mình. 

Tôi sẽ không bao giờ bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy và phải bỏ nó vào túi. 

"Anh... anh..." Lý Thư Huy lúc này đang mở to mắt nhìn tôi, như thể cô ấy không thể tin được rằng tôi, một học sinh năm hai trung học lại dũng cảm như vậy. Giọng nói của cô tràn ngập sự tức giận không thể kìm nén được: "Anh bao nhiêu tuổi? Anh có biết anh đang nói gì không? Cha mẹ anh ở đâu?"

Tôi mím môi cười: "Tuổi tác của anh không cần lo lắng. Về phần bố mẹ tôi thì đừng lo lắng. Anh không thể gặp họ, bây giờ họ cũng sẽ không quan tâm đến tôi. Hiện tại mọi việc trong gia đình tôi đều có tiếng nói cuối cùng. Nhưng tôi đã điều tra rõ ràng, Vương Hoa đã mười tám tuổi và có thể phải chịu toàn bộ luật hình sự. Cộng với số lượng vụ việc này và mức độ ảnh hưởng của nó, ước tính tội lỗi của anh ta có thể sẽ tăng lên rất nhiều."

Quả nhiên, khi nghe tôi nói, cô ấy lập tức run lên, sau đó vẻ ủ rũ trên mặt lại tái nhợt. Cô ấy nhìn tôi với vẻ khó tin, như muốn nhận ra tôi một lần nữa: "Anh... anh có biết mình đang làm gì không? Anh đang đe dọa tôi, anh vẫn chỉ là một đứa trẻ...!"

Cô chỉ là một học sinh cấp ba, trong mắt cô, anh vẫn đang ở độ tuổi mà lẽ ra chỉ có thể đi học. Cô không ngờ rằng anh đã có thể quan tâm đến cơ thể cô. Nhìn tôi với ánh mắt không giấu giếm như một con sói, cuối cùng cô ấy cũng hiểu giá trị mà tôi vừa nhắc đến là gì. Thì ra đây chính là điều mà bạn cùng lớp của con trai cô đã dự tính ngay từ đầu.

"Đứa trẻ?" Tôi nhếch khóe miệng, đối diện trực tiếp với cô, cười khẩy: "Sao bây giờ cô lại đến dạy tôi? Cô là ai? Lúc có thời gian tại sao cô không giáo dục tốt Vương Hoa của mình? Tại sao lại muốn cướp bóc, tại sao lại muốn đánh người, tại sao lại muốn uy hiếp người khác?" 

Cuối cùng cô cũng chậm rãi ngồi lại trên ghế, cơn tức giận dần dần biến thành bất lực, toàn thân lại đổ sụp xuống ghế.

Tôi lạnh lùng nhìn cô: “Không phải ai gây ra chuyện này, chỉ là đứa con trai vô dụng của cô. Muốn trách ai thì tốt nhất hãy trách đứa con hoang của cô đi.”

“Không thể nào…” Lý Thư Huy lắc đầu, cúi đầu nhìn đứa trẻ trong lòng mình, lặp lại lời cô vừa nói: “Không thể nào… Tuyệt đối không được phép…”

"Hãy nghĩ đến sự khác biệt giữa hai người. Tôi bị đánh, nhưng con trai của bạn thực sự rất tàn nhẫn." Tôi cười lạnh nhìn cô: “Cô chỉ cần trả một cái giá nhỏ để tha tội cho con trai cô, để sau này nó không phải ngẩng cao đầu.”

"Không... tuyệt đối không thể..." Lý Thư Huy lần nữa cự tuyệt, trong mắt lộ ra kiên quyết, lạnh lùng nhìn ta: "Điều này tuyệt đối không có khả năng..."

Nói xong, cuối cùng anh cũng đứng dậy: “Tôi đi đây…”

Tôi vẫn ngồi trên ghế và không đứng dậy. Tôi chỉ nhẹ nhàng cầm ly nước trước mặt cô ấy, đưa lên trước mũi ngửi, như thể tôi đang ngửi mùi ly nước khi môi cô ấy chạm vào. 

"Anh cứ tiếp tục đi. Tôi có thể cho anh thời gian để suy nghĩ, nhưng con trai anh có thể đang đau khổ trong lòng."

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng rồi nhìn theo bóng lưng cô ấy. 

Thân hình Lý Thư Huy lập tức run lên, nhưng cô cũng không nói thêm gì nữa, chỉ nhấc chân đi ra ngoài. 

Nhìn thấy vậy, tôi cũng không nói nhiều, chỉ cầm nước trong cốc uống một ngụm. 

Tôi khẽ mỉm cười: “Nó ngon thật đấy.”

Tốc độ của Lý Thư Huệ đột nhiên tăng nhanh rất nhiều, như thể cô ấy đang đối mặt với một con thú man rợ nào đó và muốn thoát khỏi tôi càng sớm càng tốt. 

Người phục vụ không nói gì khi thấy hai chúng tôi rời đi. Có lẽ anh ta đang mắng hai người điên cuồng ở đây mà không ăn uống gì nên cứ như vậy bỏ đi, như vừa cãi nhau. 

Tôi cũng theo Lý Thư Huệ ra khỏi khách sạn. Thời tiết bên ngoài rất lạnh. Gió thổi càng khiến trời lạnh hơn, nhiệt độ dường như lại giảm xuống. Tôi nhìn bóng lưng của Lý Thư Huệ và cảm thấy cô ấy trông đặc biệt cô đơn khi bế đứa bé một mình. 

Tôi cứ nhìn dáng vẻ duyên dáng của cô ấy cho đến khi cô ấy bước đi thật xa, khi tôi định nhìn lại, tôi thấy bóng dáng cô ấy đang run rẩy, dường như có chút không vững, cuối cùng cô ấy dựa thẳng vào tường. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi bước nhanh lên. Khi đến gần hơn, tôi thấy cô ấy đang nhắm mắt và dựa vào tường. Sắc mặt cô tái nhợt nhưng vẫn ôm chặt đứa con trên cổ tay không chịu buông ra. 

Gần như ngay lập tức tôi nghĩ đối phương đang trong tình trạng hạ đường huyết nên bước tới đỡ cô ấy dậy. Cô ấy mở mắt ra, liếc nhìn tôi, không ngờ là tôi nên vùng vẫy nói: “Để tôi đi…”

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy yếu ớt của cô ấy, chỉ nắm tay cô ấy và đi về phía cửa hàng tiện lợi gần đó. 

Thấy đứa bé trong tay cô sắp tuột khỏi tay cô, tôi đưa tay ra bế nó lên. 

"Con của tôi...con của tôi..." Cô ấy nhìn thấy cử động của tôi và hét lên ngay lập tức. 

"Mẹ kiếp, cậu khó chịu à? Trông cậu như sắp chết vậy. Nếu tôi thấy cậu không giữ được tôi nữa, tôi sẽ tát cậu lần nữa." Người phụ nữ này khiến tôi hơi tức giận nên trở nên thô lỗ. 

Cô ấy vẫn đang vật lộn và dường như không bỏ cuộc. Khi nhìn thấy điều này, tôi chỉ có thể trả lại đứa bé trên tay cho cô ấy. Sau khi ôm đứa bé, cô ngừng la hét, giống như một đứa trẻ muốn lấy viên kẹo yêu quý của mình và trở nên im lặng. 

Tôi hơi lo lắng trong tình trạng hiện tại của cô ấy liệu có thể bế đứa trẻ trên tay hay không, nên tôi không ngừng chú ý đến tình hình của cô ấy, nhưng không ngờ rằng người phụ nữ sắp ngất đi này không biết sức mạnh đến từ đâu nhưng cô ấy vẫn ôm chặt đứa con của mình và cố gắng không bị ngã. 

Tôi kéo cô ấy đến một cửa hàng tiện lợi, đỡ cô ấy vào, đặt cô ấy lên ghế rồi ngồi xuống. 

Sau đó anh ta xé gói thanh Snickers và nhét nó vào miệng cô. 

Cô mở miệng và ăn. 

"Ông chủ, có nước nóng không?" Tôi hỏi. 

"có". 

Một nữ sếp đi ra, nhìn thấy bộ dáng của Lý Thư Huy. Cô có vẻ hiểu ý nên đưa tay lấy một cốc nước. 

Tôi lấy nước từ tay cô ấy và đưa vào miệng Lý Thư Huệ. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhấp một ngụm nhẹ. 

"Ừ..." Cô lập tức phun ra, lè lưỡi: "Nóng quá..."

"Xin lỗi, tôi quên nói với bạn, đây là nước nóng mới đun sôi." Ông chủ nhìn tôi xin lỗi. 

"Không sao đâu." Tôi cầm cốc đi vào. Ông chủ chỉ cho tôi vị trí máy lọc nước. Tôi thêm chút nước lạnh để trung hòa nhiệt độ, sau đó quay lại chỗ Lý Thư Huy, cho chút nước nóng vào miệng cô ấy. 

Cô kiểm tra nhiệt độ, sau đó mở miệng và nuốt. 

Sau khi uống hết cốc nước và ăn vài ngụm Snickers, trên mặt cô hiện lên một chút hồng hào. 

Tôi nhìn người phụ nữ đáng thương này. Cô hạ mí mắt xuống và để tóc mái che gần hết khuôn mặt. Vẻ mặt cô ấy không rõ ràng, chỉ im lặng nhai thanh Snickers trong tay. 

“Ở đây có cửa hàng đồ ăn sáng nào không?” Tôi quay lại và hỏi ông chủ. 

"Ra ngoài, trong vòng một trăm mét rẽ phải."

Tôi cảm ơn ông chủ và bước ra ngoài.

Một lúc sau tôi quay lại với vài chiếc bánh bao. Khi bước vào, tôi nhìn thấy Lý Thư Trinh. Cô vẫn ngồi trên chiếc ghế nhỏ và im lặng, nhưng hiện tại tình trạng của cô gần như đã bình phục. 

Khi thấy tôi đi vào, cô ấy cũng nhìn thấy chiếc bánh bao trên tay tôi nên quay mặt sang một bên, nhỏ giọng nói: “Cảm ơn.”

Tôi phớt lờ cô ấy, cảm ơn bạn. 

Tôi đặt chiếc bánh trong tay vào tay cô ấy nhưng cô ấy không chịu và rút tay lại nhưng tôi đặt thẳng lên ngực cô ấy. 

Bởi vì bộ ngực của cô ấy rắn chắc đến mức chạm trực tiếp vào một phần lớn không gian nên chiếc búi tóc trong tay tôi được đặt trực tiếp và chắc chắn lên chúng. 

Điều này khiến tôi rất phấn khích, nghĩ rằng việc các cô gái trong truyện tranh uống trà sữa bằng ngực không phải là không có căn cứ, rõ ràng là có cơ sở nào đó. 

"Tôi không muốn tiền của bạn." tôi nói. 

Lý Thư Huy ngẩng đầu, kiên định nhìn ta: "Ta cũng không cần ngươi từ thiện!"

Tôi không nói gì thêm với cô ấy nữa. Vì cô ấy nghĩ đó là từ thiện nên cứ coi đó là từ thiện. 

Sau đó tôi lại trả tiền cho sếp, rồi liếc nhìn cô ấy và nhắc nhở: “Em bị hạ đường huyết phải chú ý ăn sáng, nếu không lần sau có thể em sẽ không may mắn như vậy, cho dù không phải cho em, em cũng phải nghĩ đến điều đó cho chính con mình”.

Tôi cắn câu: “Vì con” thật khó. 

Tôi tin rằng cô ấy rất coi trọng các con của mình nên sẽ không dễ dàng bỏ cuộc, và đây cũng là điểm đột phá của tôi đối với cô ấy. 

Tôi có thể thấy rõ bàn tay cô ấy đang siết chặt lại. Cuối cùng, tôi cười khúc khích hai lần và bước ra khỏi cửa hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79: Anh trai tốt là con gái?

Bây giờ đã là lúc trận tứ kết của Giải vô địch thế giới bắt đầu. 

"Đồ ăn ngon đấy, anh chàng này."

Lúc này, tôi đang xem trận đấu trên điện thoại di động trong lớp học, chỉ vào một người trong video và phàn nàn. Chưa đến giờ vào lớp nên tôi có thể nghịch điện thoại. Và khi việc học của tôi bắt kịp, giờ đây tôi ngày càng có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn trong lớp. 

Vì nhà trường cho chúng tôi nghỉ hai ngày nên tôi đang ở trường chuẩn bị cho lớp học. 

Trên đài tất cả bình luận đều là mắng hắn, nhưng chửi bới khẳng định không thể thốt ra, nhưng âm dương dấu hỏi cũng đã bày tỏ khán giả không hài lòng với hắn. 

Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc cũng nghiêng đầu nhìn điện thoại của tôi, sau đó nói: "Người này là ai? Hắn rất lợi hại sao?"

Tôi nhìn anh ấy một cách nghiêm túc và gật đầu. 

"Người này quả thực rất mạnh mẽ. Người này đối với đấu trường chuyên nghiệp cũng quan trọng như một con người..."

"Đó là ai?" Lưu Hiểu Ngọc tò mò nhìn tôi. 

"Đó là bạn!"

"Tôi?"

Lưu Tiểu Ngư sửng sốt một chút, chỉ vào chính mình. 

"Nhưng tôi chưa bao giờ tham gia một cuộc thi chuyên nghiệp."

Tôi nhìn mặt anh ấy và mỉm cười nói: “Chúng ta không thể mất Lưu Tiểu Vũ ở giải vô địch thế giới cũng như phương Tây không thể mất Jerusalem”.

"Nhưng nếu ngươi hỏi ta Lưu Hiểu Ngọc là ai, ta chỉ có thể nói với hắn, Lưu Hiểu Ngọc là bạn cùng bàn của ta. Lúc ta xem thi đấu, hắn hỏi ta ai là người tốt, ai là kẻ xấu!"

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc mới nhận ra tôi đang trêu chọc anh, anh lập tức tức giận đưa tay định cấu tôi. Tuy nhiên, tôi đã quen với thủ đoạn của hắn và khéo léo tránh móng vuốt của hắn và tóm lấy cánh tay hắn. 

"Anh còn muốn nhéo tôi nữa à?" Tôi nhéo cánh tay anh ấy để ngăn anh ấy cử động, nhưng khi anh ấy cố cử động tay còn lại, tôi cũng véo cánh tay anh ấy. 

"Hãy để tôi đi!" Đôi mắt xanh lộ rõ ​​vẻ tức giận, nhưng Khoai Tây Nhỏ bị trói tay, không có cách nào đáp trả, chỉ có thể dùng đôi mắt to Cameran nhìn chằm chằm vào tôi, giống như một quả mìn nhỏ. 

"Hehe... không..." Tôi nhìn anh đầy tự hào. Thời tiết dạo gần đây càng ngày càng lạnh. Củ khoai tây nhỏ được bọc trong một chiếc áo khoác bông, bên trong còn có một lớp áo len, hình tròn như quả bóng. 

Vì thế không khỏi cười nói: "Lưu Tiểu Ngư, nếu như ngươi lại bị gió thổi bay, ta sợ là không bắt được ngươi, ngươi sẽ lăn ra như quả bóng."

Rồi tôi gần như đồng thanh nói với anh: "Anh khó chịu à? Anh khó chịu à...". 

Tôi đã biết Lưu Hiểu Ngọc nói gì nên trực tiếp đoán được cô ấy sẽ nói gì tiếp theo. Nhìn nụ cười nhếch mép của tôi, Lưu Hiểu Ngọc trừng mắt nhìn tôi, cúi đầu một lúc, bất giác đỏ mặt. 

Một bầu không khí kỳ lạ lan rộng khiến tôi choáng váng. Tôi cảm thấy sẽ không tốt nếu để bầu không khí tà ác này tiếp tục như thế này nên tôi nhanh chóng buông tay anh ấy ra. 

"Anh đang làm gì vậy...Sao anh vẫn đỏ mặt..." Tôi chạm vào đầu mình và nhìn vào mặt anh. Tôi cảm thấy người kia rất bất thường. Anh ấy hành động quá nữ tính ở mọi khía cạnh. Thực ra, đây không phải là lần đầu tiên tôi nghi ngờ Lưu Hiểu Du hành động giống con gái về mọi mặt. 

Tôi có chút nghi ngờ trong giây lát, liền đến gần anh ấy và nói: "Xiaoyu, nhanh nói thật đi, em là trai hay gái?"

"Nứt!"

Tay của Lưu Hiểu Ngọc trực tiếp đặt lên mặt tôi, phát ra âm thanh giòn giã. Tôi che mặt lại vì bối rối trong giây lát và nhìn anh ấy với vẻ hoài nghi. Củ khoai tây nhỏ này thực sự đã tát tôi! 

Lưu Hiểu Ngọc thấy vậy vội vàng xua tay, vẻ mặt có chút hoảng sợ: "Xin lỗi, Lâm Tiểu Nam, tôi không cố ý, tôi chỉ muốn đánh cậu, không ngờ lại ồn ào như vậy..."

Tôi che mặt, đau khổ nhìn anh, trên mặt lộ ra vẻ khó tin: "Anh làm gì vậy! Tại sao anh lại đánh tôi! Tại sao?!"

Thực ra nó không đau lắm nhưng nó rất to. 

"Nó có đau không?" Liễu Hiểu Ngọc đến gần, cẩn thận nhìn mặt tôi, cảm tạ nói: “Cũng may không còn dấu vết.”

Nhìn từ xa, khuôn mặt của Lưu Tiểu Ngư trắng nõn, dịu dàng và hồng hào, trông đặc biệt đáng yêu. Tôi không kìm được nên đưa tay ra nhéo nó một cái. 

"Bạn đang làm gì thế!" Lưu Hiểu Ngọc lập tức che mặt lại, mở to mắt nhìn ta. 

“Hehe… ai cho phép cậu đánh tôi mà tôi không đánh được cậu?” Tôi mỉm cười nhìn anh, đồng thời xoa xoa tay: "Đúng vậy, Lưu Hiểu Ngọc, mặt anh mềm quá."

"Hai người các ngươi quan hệ thật tốt." Một người bạn cùng lớp ở phía sau mỉm cười nói. 

"Ai có quan hệ tốt với anh ta!" Lưu Hiểu Ngọc lập tức chán ghét nhìn tôi, sau đó dời ghế ra xa tôi, mặt rõ ràng có chút đỏ bừng. 

Tôi cong môi sờ mặt mình: “Anh không thể đi xa được, vô cớ tát tôi.”

"Bạn xứng đáng với điều đó!" Cử chỉ của Lưu Hiểu Ngọc lập tức khiến tôi khó chịu.

"Đánh ai đó có hợp lý không?" Tôi đã tiếp cận cô ấy bằng móng vuốt và răng của mình, và hôm nay tôi phải giáng cho hắn một đòn. 

"Anh vẫn đang nhéo em!" Anh quay đầu lại nhìn tôi lạnh lùng, nhếch mép cười. 

Tôi bối rối trước sự xuất hiện của anh ấy trong giây lát, và tôi thực sự sợ hãi cô ấy trong giây lát, nên tôi ngừng cử động. 

Sau đó tôi nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc cầm cây bút lên, chọc vào người tôi, dùng hết sức đẩy tôi ra, rồi chọc tôi sang một bên trước khi dừng lại. 

"Làm bài tập về nhà của bạn!" Anh ấy nhìn tôi một cách dữ dội, rồi lặp lại với giọng nhấn mạnh: "Đầu tiên từ dưới lên!"

Nhìn thái độ của anh, tôi cảm thấy có chút bất lực. Tôi thực sự không có cách nào tốt để đối phó với anh chàng trông giống một con nhím nhỏ này. Anh ta tức giận ở mỗi lượt, khiến bạn không thể chơi tốt với anh ta. 

Tôi chỉ biết sờ mặt một mình và kêu lên thảm thiết: “Liệu tôi còn có thể vui vẻ, chơi vui vẻ được không? Có cách nào không? Tôi đang đánh người!”

Nhưng định mệnh sẽ không có ai đến giúp tôi tìm kiếm công lý từ Lưu Hiểu Ngọc. Tôi có thể làm gì khác với củ khoai tây nhỏ bé vô lý này? Chúng ta chỉ có thể để anh ấy đi. Ai cho hắn là Lưu Hiểu Ngọc? 

Vì vậy tôi tiếp tục xem các trận đấu chuyên nghiệp trên điện thoại của mình. 

Tôi quan sát một lúc thì phát hiện Lưu Hiểu Ngọc cũng đã đi tới, mùi sữa tràn ngập không khí bên cạnh tôi. 

"Cái nào tốt, cái nào xấu?"

Một câu nói như vậy không biết từ đâu vang lên khiến tôi ngẩng đầu lên và đưa mắt từ màn hình điện thoại sang khuôn mặt của anh ấy. Đôi mắt tôi sáng lên và tò mò, như thể tôi đã khám phá được một thế giới mới. 

"Cái gì?" Anh nhanh chóng lùi lại hai lần, "Đừng chạm vào tôi."

"Bạn thực sự đã hỏi điều đó? Bạn chưa bao giờ xem trận đấu à?" Tôi chợt ngạc nhiên. Lưu Hiểu Ngọc quả thực là một sinh vật thần kỳ, có thể hỏi ra vấn đề như vậy. 

"Ồ, những trò chơi này có gì thú vị vậy?" Liễu Hiểu Ngọc thản nhiên nói. 

"Cuộc thi này đều là vì đội tuyển và quốc gia của họ. Làm sao họ có thể phân biệt tốt và xấu?" Tôi đột nhiên nói với vẻ mặt không nói nên lời: "Bạn cùng lớp Xiaoyu thân mến, bạn xem phim truyền hình lãng mạn thanh xuân nhiều quá phải không?"

"Ai đọc... những thứ đó..." Lưu Tiểu Ngư lắc đầu, "Tôi chỉ thích đọc sách thôi."

Tôi nhìn thái độ đỏ mặt và ngượng ngùng của anh ấy vừa rồi, tôi càng nghi ngờ hơn nên tôi nhìn anh ấy kỹ hơn và thấy rằng anh ấy đang mặc một chiếc áo len trắng dưới bộ đồng phục học sinh. Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào vị trí ngực của anh ấy.

Quan sát hồi lâu, Lưu Hiểu Ngư không khỏi hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Tôi nghiêm túc nói: “Anh đang xem em có ngực không.”

Khoảnh khắc tiếp theo, một cuốn sổ nháp đầy chữ viết thẳng vào mặt tôi. 

"Ra khỏi!"

*******

Khi còn đi học, tôi thực sự đang chờ đợi tin tức về Lý Thư Huệ. 

Chỉ tiếc là cho đến bây giờ cô ấy vẫn chưa gửi tin nhắn nào cho tôi, như thể cô ấy không còn muốn trò chuyện với tôi nữa. 

Mấy ngày sau vẫn không có tin tức gì. Tôi chỉ có thể thở dài nhẹ nhõm. Có vẻ như đối phương không chấp nhận điều kiện của tôi. 

Tôi cảm thấy có chút tiếc nuối, nghĩ đến bộ dáng của đối phương, cặp mông đầy đặn và bộ ngực kiêu hãnh đó, khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn. Kết hợp với thái độ của cô ấy đối với đứa trẻ trước và sau ngày hôm đó, tôi nhất thời cảm thấy cô ấy không nên làm vậy. Vì quá yêu đứa trẻ nên chắc chắn cô ấy đã phải thỏa hiệp. Chẳng lẽ cô vẫn chưa đưa ra quyết định? 

Nhưng hiện tại, tôi chỉ có thể đợi cô ấy báo tin cho tôi. 

Bây giờ đã là cuối tháng 11, thời gian đang trôi qua và năm mới sắp bắt đầu. 

Chỉ là học sinh mỗi đêm giao thừa ở trường, trong lớp học đầy sách, trong những bài kiểm tra phức tạp, trong lớp học nồng nặc mùi bút mực, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, nhìn ánh đèn neon nhấp nháy bên ngoài, ánh đèn của hàng ngàn ngôi nhà, tôi không biết cảm giác đó là thế nào, chăm chỉ học tập bên cửa sổ lạnh lẽo thực sự là học chăm chỉ trong cửa sổ lạnh lẽo. 

Chỉ vào ban đêm, khi không thức khuya hay thức khuya, tôi sẽ chọn cách thì thầm “Chúc mừng năm mới” với chính mình khi thời gian nhảy tới 0,00!

Thực tế, chúng ta không có nhiều sự lựa chọn. Suy cho cùng, lời nói phổ biến nhất của người lớn và thầy cô là chúng ta phải học tập chăm chỉ. Bây giờ toàn bộ thời gian học tập, đặc biệt là toàn bộ trường trung học cơ sở số 1, dưới hệ thống quản lý chặt chẽ, mỗi ngày về cơ bản đều được sắp xếp đầy đủ. 

Bạn phải dậy rất sớm và đọc sách sớm, sau đó đến lớp, chạy bộ hai mươi phút vào buổi trưa, rồi tiếp tục đến lớp. Sẽ có thời gian ăn trưa và chiều, sau đó học đến mười giờ tối mới đi học buổi tối. 

Đây là sự nghiệp trung học của tôi, ba điểm và một dòng ngày này qua ngày khác. Nếu không phải là học sinh ban ngày thì tôi sẽ đi đi lại lại giữa ký túc xá, căng tin và lớp học. 

Vì vậy tôi thực sự nghi ngờ liệu những điều trong những cuốn tiểu thuyết thanh xuân đó có thực sự tồn tại hay không. Những câu chuyện tình yêu khó quên đó thật đẹp, trẻ trung và cảm động. Tôi cũng khao khát một tình yêu ngọt ngào. Trong khuôn viên trong trẻo này, vào mùa hè khi cây long não đâm chồi nảy lộc, một tình yêu lớn lao và bền lâu. Cuộc sống trung học như thế này có ý nghĩa không? 

Nhưng tôi biết điều này là không thể, bởi ở ngôi trường cực kỳ nghiêm khắc này, học sinh và phụ huynh sẽ đoàn kết để ngăn chặn bất kỳ dấu hiệu nào của việc đó. 

Đặc biệt ở lớp của thầy Miejie, việc quản lý lại càng chặt chẽ hơn. Bạch Mãn Văn sẽ không chỉ cố gắng tránh mặt những người khác giới ở cùng bàn mà còn nếu anh ta phát hiện ra rằng hai người đang cãi nhau vui vẻ bất thường hoặc họ có mối quan hệ rất thân thiết. 

Được rồi, hai người sẽ sớm bị cô ấy tách ra với lý do không thể ngồi cùng nhau, sẽ ảnh hưởng đến việc học, thay đổi vị trí, rất có thể sẽ bị cô ấy gọi đến nói chuyện riêng. 

Tất nhiên, ở đâu có áp bức thì ở đó sẽ có phản kháng, đặc biệt là trong ngôi trường này. Các quy tắc càng chặt chẽ thì một số người càng thích thách thức và vượt qua các quy tắc này. 

Dưới con mắt của thầy cô, các em đã có một tình yêu điên cuồng và tận hưởng cảm giác điên cuồng. Họ tránh ánh mắt của giáo viên, hôn nhau trong phòng học trống và ôm nhau ở sân chơi trong giờ tự học buổi tối để nói chuyện với nhau. Giống như họ đang thách thức sự bất công của thế giới, đồng thời cũng thách thức những quy định nghiêm ngặt của toàn trường. Họ cảm thấy tình yêu có thể vượt qua mọi thứ và không ai có thể ngăn cản họ ở bên nhau. 

Nhưng sự điên rồ nào cũng có cái giá của nó, và mỗi tấm gương đều là bài học sống cho học sinh. 

Không có ngoại lệ, cả cha và mẹ đều được mời đưa con trở lại trường để nghỉ ngơi và cho con ăn học tử tế. 

Đây là hình phạt của nhà trường, đặc biệt là đối với học sinh phổ thông và không ai có thể bỏ qua khoản chi phí này. 

Vì vậy, đối với hầu hết mọi người, những mối tình tuổi teen cuồng nhiệt đó chỉ ẩn giấu trong những bộ phim truyền hình, tiểu thuyết và những giấc mơ không thuộc về họ. 

*******

Ngày Tết đến, tôi cũng không làm gì khác thường lệ. Tôi tắm rửa sớm và đi ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi thấy có thêm một tin nhắn trên điện thoại của mình. 

Tin nhắn chúc mừng năm mới của Lưu Hiểu Ngọc vào lúc nửa đêm. 

Tôi nhắn lại: "Có chuyện gì vậy? Tối qua anh thức khuya thế?"

Không có trả lời. 

Nhưng khi đến trường, tôi phát hiện Lưu Tiểu Ngư đến rất muộn. 

Và lần này không phải cá rô phi đưa cậu đến đây mà là một người phụ nữ trưởng thành khác đã nắm tay cậu và đưa cậu vào lớp học. 

Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc bên cạnh, người trông bơ phờ và nửa vời khi đọc sách vào buổi sáng. 

Tôi nhịn không được cười nói: "Tiểu Ngư, ngươi về ngủ đi."

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngư có lẽ hơi buồn ngủ nên rất ít khi phản bác tôi. Cô ấy chỉ đứng đó với một cuốn sách trên tay, đôi mắt nhắm nghiền và loạng choạng xung quanh. 

Rõ ràng đã đến lúc phải đọc tiếng Anh. Cô ấy vẫn đang cầm một cuốn sách tiếng Trung trên tay. Lúc này, giáo viên tiếng Anh bước vào kiểm tra. 

Tôi nhìn thấy giáo viên tiếng Anh đang đi về phía chúng tôi nên nhanh chóng nhắc nhở. Không ngờ anh ấy trông vẫn còn buồn ngủ và không hề nghe lời tôi nói nên tôi lấy cuốn sách tiếng Anh ra và đặt lại cuốn sách tiếng Trung trong tay anh ấy. 

"Lưu Tiểu Ngư?"

Không ngờ tôi lại được thầy gọi. 

Giáo viên tiếng Anh nhìn chằm chằm cuốn sách trong tay Lưu Tiểu Ngư với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

Giọng nói của giáo viên đột nhiên đánh thức Lưu Hiểu Ngọc. Hắn mở mắt, xoa xoa mặt: "Sao vậy? Sư phụ."

Giáo viên tiếng Anh không nói mà chỉ vào cuốn sách tiếng Anh trên tay với vẻ mặt lạnh lùng. 

"À?" Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn cuốn sách tiếng Anh trong tay, sửng sốt trong giây lát. Nó thực sự đã bị lộn ngược. 

Thế là tôi nở một nụ cười ngượng ngùng với thầy rồi lật ngược cuốn sách tiếng Anh lại. 

Tôi cảm thấy có chút tội lỗi ở một bên. Đó là lỗi của tôi. Tôi đã không chú ý đến điều này khi đổi sách cho anh ấy. 

Nhưng giáo viên tiếng Anh chỉ bảo cậu hãy đọc nghiêm túc và rời đi sớm. Điều này khiến tôi ngay lập tức hét lên rằng điều đó thật không công bằng. 

"Tại sao! Tại sao bạn lại bị đối xử khác biệt!" Tôi giận dữ phàn nàn với Xiaoyu. Nếu là tôi, có lẽ tôi sẽ phải bị cô ấy mắng mất.

Dù sao giáo viên tiếng Anh cũng không phải Bạch Mạn Văn, tôi không có quyền quản lý mình nên không ngần ngại đứng cuối lớp. Một khi tìm được cơ hội, cô ấy chắc chắn sẽ mắng tôi. Cô ấy sẽ không mắng cô ấy, nhưng nhất định sẽ mắng cô ấy một lúc. 

Lưu Hiểu Ngọc không để ý tới ánh mắt điên cuồng của tôi, liếc nhìn tôi: “Anh đang muốn hại tôi à?”

"Nói nhảm, ta đã cảnh cáo ngươi, ngươi vẫn không tỉnh."

Tôi mở miệng định phản bác. 

Nhưng xung quanh tôi không hề có một âm thanh nào cả. Tôi quay đầu lại nhìn Lưu Hiểu Ngọc, người đang nhắm mắt lại sắp chìm vào giấc ngủ. 

Tôi thấy anh ấy thực sự buồn ngủ nên lại gần, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ngọc Nhi, ngủ trên người tôi đi."

Không ngờ, anh ấy dường như đã tìm được người để nương tựa, thực sự hơi áp sát vào người tôi, rồi nhắm mắt lại, khá hài lòng, trên môi nở nụ cười. 

Tôi choáng váng. 

bầu trời! WTF! Và cách ngủ này! 

Bạn thực sự có thể ngủ khi đứng dậy? 

Cho đến hết giờ học, Lưu Hiểu Ngọc vẫn dựa vào người tôi. 

Tôi lay cô ấy và nhìn vẻ ngoài nhỏ nhắn dễ thương của cậu ấy. Tôi nhịn không được nhẹ nhàng ôm lấy anh, lay lay người anh: “Này, tan học rồi.”

Sau đó anh ấy mở mắt ra nhìn tôi, thấy lớp đã kết thúc nên rời xa tôi mà ngồi xuống, dựa vào bàn mà ngủ. 

Tôi nhìn kỹ khuôn mặt của Lưu Tiểu Vũ. Nó trắng và hồng đến mức tôi không khỏi muốn véo nó một cái. Trong lòng tôi thậm chí còn có một suy nghĩ khác, đó là nếu hôn cô ấy hai lần thì khi hôn cô ấy sẽ rất hồng hào và mềm mại. Nhưng tôi nhanh chóng kìm nén suy nghĩ có phần đáng sợ này, đồng thời cảnh báo mình không nên là người đồng tính, cũng như không bị ảnh hưởng bởi anh chàng nhỏ bé này. Tôi nhìn anh nằm yên lặng trên bàn, tôi cảm thấy anh ngủ rất bình yên, ở anh có một vẻ gì đó đẹp đẽ lạ thường. 

Anh ta mặc một bộ trang phục lễ hội hơn, một chiếc áo khoác lông màu đỏ, có hai quả bóng nhỏ treo trên chiếc mũ sau lưng. 

Quần cũng là loại quần nhung màu đỏ, có lông, chân đi một đôi giày bông nhỏ. Cô ấy đã hoàn toàn sẵn sàng cho mùa đông. 

"Thật là một đứa nhóc." Tôi không thể nhịn được cười. 

Sau đó anh đưa tay mò mẫm trong túi xách của cô xem có thứ gì ngon không. 

Quả nhiên, lần này anh ấy mang theo một ít đồ ăn ngon và một ít kẹo. 

Tôi nhét một cái vào miệng và tiếp tục mò mẫm. 

Sờ sờ mãi, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn, sờ vào một cục vuông vắn. 

Tôi chợt cau mày, đây có phải là chuyện tốt không? 

Thế là tôi lấy nó ra xem, đột nhiên tôi cứng người tại chỗ như bị hóa đá. 

Đây thực chất là băng vệ sinh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80: Bây giờ chúng ta hãy là anh em nhé

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



phản công


──────────────────────────────────────────────────
Tiết thứ hai kết thúc, hai tiết nữa chúng ta có thể ăn. "

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc vươn vai ngáp dài, "Đều là lỗi của con, mẹ ạ. Vốn dĩ tối qua con muốn đi ngủ sớm, nhưng mẹ chỉ muốn hành hạ con mà thôi."

Tôi không nói gì, chỉ nhìn anh với vẻ mặt phức tạp. 

"Có chuyện gì thế?" Lưu Tiểu Ngư nghi hoặc nhìn ta, xoa xoa mặt. 

"Không sao đâu." Tôi lắc đầu và quay lại lần nữa. 

Mặc dù Lưu Tiểu Vũ luôn cư xử có phần nữ tính, nhưng người đàn ông trên CMND và thân phận lai chủng tộc của anh ấy đã xua tan rất nhiều lo lắng của tôi. Điều quan trọng nhất là anh ấy không có ngực. 

Ngay cả khi một học sinh trung học có bộ ngực nhỏ và chưa phát triển, có thể nói rằng anh ta hoàn toàn phẳng! Thậm chí không có một dấu vết. 

Nếu là vì mùa đông có quá nhiều quần áo thì tôi không biết, nhưng vào mùa hè, Lưu Hiểu Du ở bên cạnh tôi, khi mặc áo sơ mi ngắn tay cũng không có dấu hiệu phồng lên trên ngực. Làm sao có thể là một cô gái? 

Nhưng còn băng vệ sinh đó thì sao? 

Tôi có chút không chắc chắn trong một thời gian. Mặc dù bây giờ tôi rất nghi ngờ anh ấy là con gái nhưng tôi vẫn có chút không chắc chắn. 

Tôi phải tìm cách nào đó để đảm bảo.

"Làm thế nào để chắc chắn?" 

Câu hỏi này làm tôi bối rối. Trên thực tế, cách tốt nhất để đánh giá một người đàn ông hay phụ nữ là xem anh ta có ngực hay không, nhưng Lưu Hiểu Ngọc hiển nhiên là không có. 

Vậy thì cách tốt nhất khác là trực tiếp cởi quần ra để so sánh chiều dài...

Ahem, điều đó quá xa chủ đề. 

Phương pháp thứ hai rõ ràng là không thể thực hiện được. Rốt cuộc, tôi chỉ cần chạm vào anh ấy và tóc anh ấy đã nổ tung chứ đừng nói đến một hành động điên rồ như vậy. 

Thế nên tôi muốn kéo anh ấy vào phòng vệ sinh nam. Đây là cách tốt nhất để kiểm tra, phải không? 

Nghĩ theo cách này, Lưu Tiểu Vũ dường như chưa bao giờ được đáp ứng nhu cầu sinh lý của mình trong nhà vệ sinh công cộng ở tầng chúng tôi. Theo tôi được biết, khi đi vệ sinh, anh ấy thường đến tòa nhà giảng dạy bên cạnh. 

Đó là tòa nhà văn phòng của lãnh đạo nhà trường. Môi trường bên trong tương đối tốt, đều là phòng đơn độc lập. Chúng tốt hơn nhiều so với những nhà vệ sinh công cộng tồi tàn mà học sinh chúng ta sử dụng. 

Sau giờ học, tôi ngập ngừng hỏi anh: “Tiểu Vũ, chúng ta cùng đi vệ sinh nhé?”

"Không, bây giờ tôi không muốn đi." Lưu Hiểu Ngọc lắc đầu, sau đó kỳ quái nhìn tôi: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi chưa bao giờ đưa ra yêu cầu như vậy với anh ấy trước đây. 

Có vẻ như tôi hơi bị xúc phạm một chút. Thực ra đó không phải lỗi của tôi. Ai biết người anh trai mà họ đã gắn bó ngày đêm hơn một năm thực chất là một cô gái thì phải lên tiếng xác nhận. Nếu anh ấy từ một người anh tốt trở thành… thì thật nực cười. 

Bởi vì khi tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc, tôi muốn gì cũng không quan trọng. Nếu anh ấy thực sự là con gái thì anh ấy có gì hấp dẫn không? 

Anh ta lùn và tính tình nóng nảy, luôn đánh đập mọi người. Tất nhiên, tôi phát hiện ra rằng anh ấy chỉ làm điều này với tôi, còn tôi dường như chưa bao giờ thấy anh ấy làm điều này với người khác. 

Và ngực không còn được coi là sân bay nữa phải không? Đây quả thực là một đồng bằng rộng lớn! 

Chậc, chậc, tôi không khỏi lắc đầu khi nghĩ đến vẻ ngoài của anh ấy. 

Hãy quên nó đi, hãy tạm gác vấn đề này sang một bên và không tìm hiểu thêm nữa. 

Cứ coi anh ấy như anh trai thôi. 

Tôi gật đầu như thể tôi đã đưa ra quyết định. 

"Sao cậu cứ lén nhìn tôi thế?" Liễu Tiểu Ngư hỏi. 

"Không sao đâu, tôi chỉ nghĩ bạn tuyệt vời đến mức có thể đứng dậy ngủ vào buổi sáng." Tôi mỉm cười và giơ ngón tay cái lên cho anh ấy. 

Chắc chắn, đáp lại anh ta là một cái nhìn trống rỗng. 

*******

Buổi chiều, khi ra khỏi văn phòng, tôi không nói nên lời. 

Đây là lần thứ ba giáo viên gọi tôi đến. 

Nguyên nhân chính là do hiệu suất của tôi trong khoảng thời gian này hơi quá tốt và tôi đã chăm chú lắng nghe trong giờ học. Đôi khi tôi có thể trả lời khi giáo viên gọi tên tôi. Các thầy cô đương nhiên rất vui mừng trước sự thay đổi của tôi. 

Nhưng điểm kiểm tra của tôi vẫn ở mức như cũ và họ không hài lòng lắm. 

Vì vậy, sau kỳ thi, tôi được yêu cầu mang bài kiểm tra đến gặp họ và phân tích nó ngay lập tức. Nhưng ngay khi phân tích, tôi có thể làm được, điều này càng khiến họ bối rối hơn. Nhưng khi họ nhìn thấy những khoảng trống lớn trên bài kiểm tra của tôi, họ bắt đầu mắng tôi và nói rằng đó là vấn đề về thái độ. Dù không làm được thì cũng nên viết ra. Có lẽ giáo viên có thể cho một số bước bước? 

Tôi không có ý định điền đáp án trong khi thi, chủ yếu là vì sự tồn tại của Lưu Hiểu Ngọc. Anh ấy cho tôi cảm giác như anh ấy không thèm tham gia những kỳ thi này và có thể dễ dàng giành được vị trí đứng đầu trường này chỉ với một vài động tác. 

Tất nhiên, anh ấy cũng là người khiến tôi rất ghen tị. Ngày nào tôi cũng học rất nghiêm túc nhưng cháu dường như suốt ngày đọc sách ngoại khóa và chơi điện thoại di động nhưng cháu vẫn biết làm bài. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn phải hỏi anh ấy một số câu hỏi cuối cùng của mình. Thực sự không có cách nào để so sánh mọi người. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, anh ấy sẽ tự hào nói với tôi: “Đây là thiên tài!”

Mặc dù lần nào tôi cũng bác bỏ anh ấy, nhưng trong thâm tâm tôi vẫn cảm thấy anh ấy quả thực rất thông minh. 

Lại là một ngày thứ Sáu nữa, hôm nay tôi có vẻ hơi lo lắng và muốn kết thúc buổi học sớm. 

"Sao vậy? Sao cậu lại vội về vậy?" Lưu Hiểu Ngọc cảm thấy tôi có chút lo lắng nên hỏi.

"Không sao đâu." Tôi nói nhỏ nhưng trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh chuyển động.

Tính tình dịu dàng và thân hình quyến rũ của cô. Dù diện trang phục kín đáo nhưng cô vẫn không giấu được vóc dáng quyến rũ. Cặp mông đầy đặn và bộ ngực cao chót vót của cô ấy là tất cả những điều mà tôi hằng mong ước. 

Chỉ vài ngày trước, khi Lý Thư Huệ đề nghị gặp lại offline, tim tôi đập thình thịch vì tôi biết điều này có ý nghĩa gì. Điều đó có nghĩa là cô ấy đã chấp nhận yêu cầu quá mức mà tôi đưa ra lần trước. Cô ấy bằng lòng mời tôi gặp lại offline nên chắc chắn cô ấy đã sẵn sàng làm những gì nên làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81: Lý Thư Huy

Tan học, tôi nhanh chóng trở về nhà với chiếc cặp trên lưng rồi lao đến địa điểm mới.

Lần này chúng tôi không thống nhất địa điểm như lần trước mà đổi sang địa điểm khác. Chủ yếu là vì lần trước chúng tôi cãi nhau ở bên trong và chưa gọi đồ ăn nên tôi xấu hổ quá không dám vào đó lần nữa.

Địa điểm thỏa thuận lần này là một quán trà sữa nhỏ. Máy điều hòa đang bật và có rất nhiều người. Hầu hết đều gọi một cốc trà sữa và ngồi đó rất lâu. Họ kết nối WiFi và chơi trên điện thoại di động để giết thời gian.

Tôi bước vào, cửa hàng không lớn, ánh mắt tôi nhanh chóng đổ dồn vào cô ấy - dù sao thì trong quán trà sữa thật sự rất dễ dàng tìm thấy một người phụ nữ xinh đẹp độc thân có con nhỏ.

Tôi bước tới, nhưng cô ấy dường như không chú ý đến tôi. Thay vào đó, cô ấy ôm đầu bằng một tay, như thể đang nhắm mắt tập trung.

Tôi ngồi xuống ngay trước mặt cô ấy. Đối diện cô ấy là một cốc trà sữa, chưa mở, rõ ràng là chuẩn bị cho tôi.

Tôi xé gói trà sữa, nhét ống hút vào rồi nhấp một ngụm. Trà sữa nóng nở trong miệng, vị ngọt lan tỏa. Sau đó tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy thật kỹ, cảm thấy càng ngọt ngào hơn.

Sau vài ngày không gặp, cô lại có vẻ hơi mệt mỏi. Có lẽ là do nhiệt độ trong quán trà sữa hơi nóng khiến cô ấy hơi buồn ngủ, vì lúc tôi ngồi xuống trước mặt cô ấy, cô ấy vẫn đang ngủ gật.

Cô ấy có đôi lông mày mềm mại và khuôn mặt trái xoan trắng trẻo. Hôm nay mái tóc dài được tết thành bím và buông xõa sang bên phải càng làm nổi bật nét quyến rũ của người phụ nữ. Trên mặt cô hiện rõ vẻ mệt mỏi. Hôm nay cô mặc áo khoác ngoài có đệm bông, bên trong mặc váy dày hơn. Chiếc váy xù ở phần thân dưới che đi phần trên của cô, để lộ cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc quần tất màu da thịt, bắp chân thon thả hướng xuống dưới nhưng không lộ ra nhiều. Cô ấy đi đôi bốt đen, rất dài và che mất một phần bắp chân.

Toàn thân cô trông căng cứng, khiến người ta có ấn tượng rằng cô sợ lạnh.

"Em đến rồi..." Sự xuất hiện của tôi đánh thức cô ấy. Cô im lặng một lúc nhưng vẫn chọn nói trước.

"Tôi đang đến." Tôi gật đầu.

Tôi có một cảm giác không thể giải thích được. Đây là loại giai điệu gì? Đó không phải là cuộc hội ngộ của những người bạn cũ. Hai chúng ta có thể xuất hiện ở đây để thương lượng. Chỉ là tôi muốn đụ cô ấy và cô ấy chỉ muốn thứ gì đó từ tôi.

Cô ấy nhìn mặt tôi, thở dài, trong mắt vẫn còn chút hy vọng: "Anh có thể... đổi đường được không?"

Tôi nhìn hiền lành mỉm cười nhưng giọng nói lại vô cùng lạnh lùng: “Không.”

Sau đó anh liếc nhìn cô và nói: "Em còn có điều gì xứng đáng với anh không?"

Lý Thư Huy không nói nữa. Trà sữa trước mặt đã được mở ra nhưng cô không hề động đậy. Cô chỉ dùng một tay cầm cốc trà sữa trước mặt xoa nhẹ, tay còn lại che chắn cho đứa bé trên chân.

Lại một hồi lâu im lặng, Lý Thư Huy nhìn ra ngoài cửa, đồng tử bắt đầu giãn ra.

Tôi sốt ruột cắt ngang dòng suy nghĩ của cô ấy: "Đừng lãng phí thời gian, em đã nghĩ đến chuyện đó chưa?"

Đôi mắt của Lý Thư Huệ lại tập trung lại, rồi nhìn vào tôi, trong mắt cô ấy hiện lên sự bất lực đến đau lòng.

Tôi rời mắt khỏi cô ấy: “Con trai cô dạo này chắc khỏe lắm.”

Tôi cười khẩy. Lúc này không có sự mềm lòng, chỉ có sự lạnh lùng vô tận.

Quả nhiên, khi nghe thấy điều này, cô ấy tỏ ra rất xúc động và nhìn tôi giận dữ. Rõ ràng những gì tôi đề cập đã khiến cô ấy không hài lòng.

Tôi thực sự quá lười để làm việc này việc kia với cô ấy nên tôi nói thẳng: “Nếu bây giờ em chưa nghĩ tới thì có thể trực tiếp rời đi. Tôi rất bận.”

Nói xong tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Đừng!"

Cô ấy nhanh chóng ngăn tôi lại, nhưng tôi đứng dậy thay vì ngồi xuống.

"Cái gì? Bạn đã cân nhắc chưa?" Anh nhìn cô khinh thường.

"..."

Cô lại ngừng nói.

Tôi không cho cô ấy cơ hội suy nghĩ, liền quay người chuẩn bị rời đi.

"KHÔNG!" Lý Thư Huệ lại hét lên.

Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy một cách thiếu kiên nhẫn.

"Ngươi cho rằng ngươi có giá trị sao?" Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy.

Vì thế hắn không còn do dự nữa, sải bước rời khỏi nơi này.

Nhưng không ngờ, cô ấy lại theo tôi ra ngoài và đuổi kịp tôi từ phía sau. Giọng cô cực kỳ trầm: “Em hứa với anh.”

Sau đó tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy.

Cô ấy hạ mí mắt xuống và không nhìn tôi. Cô không biết nét mặt của mình lúc này là thế nào, vui hay buồn.

Sau đó tôi mỉm cười rạng rỡ, quay người bước vào, nhặt chiếc áo khoác cô mặc vào chỗ đó, che người rồi thắt chặt quần áo.

Cô ấy chỉ im lặng ôm đứa bé và không nói gì, để tôi cử động.

Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô ấy, rõ ràng có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy cứng đờ. Tôi ghé sát vào tai cô ấy, luồng khí nóng từ miệng tôi phả thẳng vào tai cô ấy. Sau đó tôi nhẹ nhàng nói: "Theo tôi về."

Cơ thể cô đột nhiên căng cứng, và bàn tay cô rõ ràng trở nên cứng hơn. Lúc này, ngay cả đứa bé trong tay cô cũng hét lên, khóc mấy lần. Cô phản ứng ngay lập tức, nhanh chóng thả bàn tay đang dùng sức ra, nhẹ nhàng an ủi đứa trẻ trong tay.

Khi cô ấy ngẩng đầu lên, cô ấy thấy bóng dáng tôi đã rời đi, cô ấy vội vàng đi theo tôi.

Con đường tôi đi lộn xộn, đi vòng quanh, tốc độ không hề chậm lại. Cô ấy không thể theo kịp tôi và thỉnh thoảng lại chạy hai lần. Rõ ràng là cô mệt mỏi và thở dốc nhưng cô vẫn ôm con theo sau.

Khi tôi đi siêu thị mua đồ, cô ấy không nói gì. Cô ấy chỉ im lặng đi theo tôi và nhìn tôi trả tiền, giống như vợ tôi đang bế con vậy.

Tôi mua vài chai rượu nhưng tôi không có ý định uống chúng.

Lúc vặn chìa khóa mở cửa, tôi quay lại nhìn người phụ nữ vẫn im lặng phía sau, nhẹ giọng nói: “Cởi ủng ra, đừng làm bẩn phòng tôi.”

Sau đó tôi vào trước và bật điều hòa trong phòng. Bên ngoài trời hơi lạnh và tôi không muốn ảnh hưởng đến tính khí của mình lúc đó.

Cô ấy đứng ở cửa nhìn vào phòng tôi, sững sờ hồi lâu.

Tôi không nói gì cả. Lúc này tôi thấy bớt lo lắng hơn. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng sẽ rất buồn cười nếu cô ấy quay lại và bỏ chạy vào lúc này. Bạn có thể chạy trốn được không?

Tôi bật điều hòa rồi quay lại nhìn cô ấy.

"Có chuyện gì vậy? Bạn có hối hận không?"

Lý Thư Huệ im ​​lặng, thở đều rồi bước vào. Cô một tay ôm đứa trẻ, hơi cong đầu gối, tay kia cởi ủng. Ở tư thế này, cô không tránh khỏi nâng mông lên. Tôi nhìn vào cái mông nhô lên của cô ấy. Dù bị váy ngắn che đi nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy chúng đầy đặn và tròn trịa. Dưới chiếc váy đen có chiếc quần tất màu da thịt. Hai bắp đùi đầy đặn của cô có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn.

Tôi không khỏi có chút cảm động nên bước tới, nhẹ nhàng đặt tay lên đó.

Lý Thư Huệ lập tức quay người lại như một con nai sợ hãi, đưa tay ra bảo vệ gấu váy của mình. Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười và giữ nguyên tay mình, và cô ấy đột nhiên lại im lặng.

Tôi rút tay lại, chỉ vào chiếc ghế sofa đằng kia nói: “Ngồi đó đi.”

Sau đó, anh bước vào phòng tắm.

Đứng trước gương trong phòng tắm, tôi nhìn khuôn mặt của chính mình trong gương và cảm thấy hơi phấn khích. Không thể không phấn khích khi lần đầu tiên được trải nghiệm điều như vậy. Khi tôi nghĩ về những gì sắp xảy ra tiếp theo, tôi trở nên vô cùng phấn khích.

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi bước ra ngoài và nhìn thấy Lý Thư Huệ. Lúc này, cô đang ngồi trên ghế sofa bên ngoài. Nhìn thấy tôi đến, thân thể cô ấy lập tức không khỏi lùi lại, như muốn tránh xa tôi.

Tôi không nói gì, chỉ ngồi trên ghế sofa nhìn cô ấy rời xa tôi. Tôi không ngăn cản chuyển động của cô ấy và giữ im lặng.

Cô lùi lại mép ghế sofa rồi dừng lại. Cô ấy rất lo lắng và bồn chồn. Cô ấy cứ vén tóc ra sau tai và không ngừng quay đầu lại nhìn tôi, rụt rè nhìn tôi. Có vẻ như cô ấy rất lo lắng trong môi trường xa lạ này.

Tôi mỉm cười ngay lập tức khi nhìn thấy cô ấy như vậy, cảm thấy sự kiên nhẫn của mình đã cạn kiệt nên tôi cử động cơ thể, đến ngồi bên cạnh cô ấy và đưa tay trực tiếp nắm lấy cánh tay cô ấy.

Cơ thể của Lý Thư Huệ hoàn toàn biến thành một tấm thép khi tay tôi chạm vào cơ thể cô ấy. Trong cơ thể cô ấy dường như không còn chút mềm mại nào, mọi cơ bắp đều đang chống cự lại tôi.

Tôi lạnh lùng nói: “Đừng quên cậu tới đây làm gì, nếu chưa chuẩn bị kỹ có thể quay về suy nghĩ.”

Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt tay lên cặp vú đầy đặn trên ngực cô ấy. Sự chạm nhẹ làm ngón tay tôi khẽ giật lên. Tôi có thể thấy rằng cơ thể cô ấy đột nhiên run lên, rồi cô ấy nhìn tôi thật sâu, nhắm mắt lại và ngừng cử động.

Nhìn cô ấy như bị lợi dụng, dục vọng trong lòng đã chực trào, hôm nay nhất định tôi sẽ trút cơn giận lên cô ấy.

Nhưng tôi không muốn lần đầu tiên của mình bị bỏ qua quá vội vàng, nhất là khi cô ấy trông rất phản kháng, điều này có thể ảnh hưởng đến trải nghiệm của tôi. Cô ấy căng thẳng và có vẻ rất phản kháng khi tôi chạm vào cơ thể cô ấy vừa rồi. Vì vậy, tôi mở lon bia tôi mua trước đó, nhìn cô ấy và nói: "Em có muốn uống một chút không?"

Lý Thư Huy mở mắt, liếc nhìn tôi, không trả lời.

Tôi đưa rượu vào tay cô ấy. Cô do dự nhưng cũng nhận lấy.

"Uống." Tôi liếm môi, cảm giác dục vọng trong lòng sắp bùng nổ. Tôi muốn ăn thịt người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này ngay lập tức, nên mắt tôi không tránh khỏi nóng bừng. Nhìn vẻ ngoài xinh đẹp và hương thơm của cô ấy, phần thân dưới của tôi đã có phản ứng.

Lý Thư Huy có chút sợ hãi ánh mắt của tôi, nhưng khi nhìn khung cảnh xung quanh, cô ấy mới nhận ra đây đã là nhà của tôi. Cô ấy đã đến đây rồi. Cô ấy dường như biết hôm nay mình không còn đường thoát nên chỉ có thể đưa rượu lên miệng, uống vài ngụm với vẻ mặt liều lĩnh.

Rõ ràng là cô không thích uống rượu, bởi vì lông mày của cô đã cau lại, sau vài ngụm, cô dừng lại, cầm lấy rượu trong tay, uống hết ngụm này đến ngụm khác.

Tôi chờ đợi hành động của cô ấy mà không nói một lời. Đã lâu rồi không có ai khác xuất hiện trong căn phòng này. Tôi đã luôn ở đây một mình. Bây giờ có thêm một nhân vật phụ, tôi vẫn có chút khó chịu. Tuy nhiên, cả căn phòng dường như có một cảm giác khác lạ vì có thêm người. Nó dường như ấm áp hơn nhiều.

Tôi cẩn thận nhìn vào khuôn mặt của người đối diện, tôi thấy cô ấy rất hấp dẫn, với khuôn mặt trái xoan, làn da trắng trẻo, đôi mắt tương đối to và làn da trắng trẻo.

Dưới sự sưởi ấm liên tục của máy điều hòa và ảnh hưởng của rượu, bầu không khí giữa hai chúng tôi bỗng nóng lên.

Nhìn thấy cô ấy vẫn mặc áo khoác ở bên ngoài, tôi cảm thấy rất khó chịu nên liếm môi, trầm giọng ra lệnh: “Cởi áo khoác ra.”

Lý Thư Huy nghe xong có chút run rẩy, nhưng cô vẫn làm theo lời nói, cởi chiếc áo khoác bông ra ngoài.

Ngay lập tức, một cơ thể gập ghềnh xuất hiện trước mặt tôi. Phần thân trên mặc một chiếc áo len đen với váy. Bộ ngực săn chắc nâng đỡ đường cong quyến rũ. Vòng eo tương đối mỏng, hông tròn trịa ở phía dưới. Hai chân vướng vào nhau vì căng thẳng. Đôi ủng ở chân đã được cởi ra và đi dép lê vào. Những con bê nhỏ nhắn và hấp dẫn, được quấn trong những chiếc tất màu thịt, trông rất hấp dẫn.

Khi tôi chuyển ánh mắt từ chân sang mặt cô ấy lần nữa, tôi thấy mặt cô ấy đã đỏ bừng rồi.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Anh chưa bao giờ uống rượu à?”

Lý Thư Huy nhẹ nhàng gật đầu.

Dưới ảnh hưởng của rượu, khuôn mặt cô trở nên hồng hào, dưới ánh sáng, trông cô càng xinh đẹp hơn. Cô ấy tránh mặt tôi, vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy khiến dục vọng trong lòng tôi bắt đầu dâng trào không thể kiểm soát. Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt rực lửa khi cô ấy uống ngụm rượu cuối cùng, và tôi nóng lòng muốn được đến gần cơ thể cô ấy hơn.

Đứa bé đã được cô đặt xuống đàng hoàng, bọc quần áo rồi đặt ở phía bên kia ghế sofa. Tôi đã bước tới trước, một tay vòng qua eo cô ấy, kéo thật mạnh cơ thể cô ấy và kéo cô ấy về phía mình.

"Ừm..." Lý Thư Huy run rẩy, lon bia trong tay đánh lạch cạch rơi xuống đất. Cơ thể cô ấy ngã đè lên tôi một cách mất kiểm soát dưới sức kéo mạnh mẽ của tôi.

Âm thanh này giống như một mệnh lệnh. Trong khi tôi vòng một tay quanh eo cô ấy, miệng tôi đã đưa lên tìm kiếm môi cô ấy.

Cô ấy rõ ràng đã chống lại chuyển động của tôi và vô thức đưa tay ra trước ngực tôi, nhưng trước sức mạnh mạnh mẽ của tôi, sự phản kháng của cô ấy dường như không đáng kể. Cô hơi quay mặt đi để tránh cái miệng đó nhưng vô ích. Cái miệng to của tôi theo sát cổ cô ấy, dọc theo khuôn mặt cô ấy, cuối cùng chặn lấy môi cô ấy.

"Ừm..." Khi hôn lên môi cô ấy, tôi chỉ cảm nhận được vị mạch nha, vị đắng của bia lan tỏa trong miệng. Mùi vị không ngon lắm, nhưng sự ấm áp và mềm mại bên trong khiến tôi muốn nhiều hơn nữa, vô thức thè lưỡi ra, nhưng răng của Lý Thư Huy đã đóng chặt lại, không cho tôi cơ hội tiến vào.

Tôi không vội, tôi chỉ liếm và mút môi cô ấy. Môi cô rất mềm và có chút lạnh. Một tay tôi vẫn giữ eo cô ấy một cách độc đoán, tay còn lại di chuyển ra sau đầu cô ấy, đẩy cơ thể cô ấy lại gần tôi hơn về mọi hướng.

Tuy nhiên, cơ thể của Lý Thư Huệ bắt đầu run rẩy dữ dội, và toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu căng thẳng, chống lại sự xâm nhập của tôi.

Vào lúc này, tôi đã tràn ngập ham muốn. Cảm nhận được sự phản kháng của cô ấy, tôi không thể không gia tăng sức mạnh của mình. Bàn tay đang ôm eo cô vô thức chạm tới mông cô. Khi đặt tay lên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại trong đó và cảm giác êm ái của chiếc quần tất màu da.

Đối với tôi, chất lỏng và mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành giống như loại thuốc kích thích tình dục nguy hiểm nhất. Tôi dùng tay bóp mạnh mông cô ấy. Tôi nhìn cô ấy trong lòng, trầm giọng nói: “Há miệng ra.”

Lý Thư Huệ nhắm mắt lại và hơi mở mắt sau khi nghe thấy giọng nói của tôi. Nước mắt hiện rõ trên mắt cô ấy, cô ấy nhìn tôi với vẻ cầu xin và buồn bã. 

Tôi không chút thương xót, chỉ lạnh lùng ra lệnh: “Há miệng ra.”

Cùng lúc đó, lực của bàn tay đặt trên mông cô tăng lên và nó chìm vào trong da thịt. Tôi ngay lập tức cảm thấy một miếng thịt mềm quấn lấy ngón tay mình. Tôi cảm nhận được sự mềm mại trong đó và không khỏi thở dài. 

Mông của cô ấy rất đầy đặn và thịt rất mềm. Tôi không thể không so sánh cô ấy với cặp mông của Bạch Mãn Văn. Mông của Bạch Mãn Văn tương đối săn chắc nhưng không to bằng cô. Cặp mông của Lý Thư Huệ đầy đặn và sẽ run rẩy khi vỗ nhẹ. 

Tôi cẩn thận cảm nhận sự mềm mại bất ngờ nên tay còn lại từ từ di chuyển xuống đặt lên cặp mông mềm mại đến không ngờ, đưa tay xuống dưới váy để đùa giỡn với cặp mông đầy đặn. Nó mềm như bông, khi tôi vỗ nhẹ thì nó cứ run lên, giống như đậu phụ mềm vừa ra khỏi nồi. 

Cơ thể của Lý Thư Huệ không ngừng run rẩy trong giây lát. Cô rơi vào trạng thái căng thẳng như đang đối mặt với thiên địch nhưng toàn thân không thể cử động. Cô ấy chỉ có thể để tôi tàn phá với đôi mắt nhắm chặt. 

Tôi nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, và đôi môi của cô ấy đã thu hút tôi nên tôi lại đặt miệng mình lên đó. Lần này tôi chỉ cảm thấy bên trong không có gì bị chặn cả. 

Lưỡi của tôi đã xâm lấn thành công nhưng tôi không hài lòng về điều đó. Tôi biết khả năng của những người phụ nữ trưởng thành này. Nếu tôi không đồng ý trước với họ, tôi có thể sẽ không làm được gì cho họ. Điều này có thể được nhìn thấy từ Bạch Mãn Văn. 

Thế là tôi lại buông môi cô ấy ra, và cô ấy mở mắt ra. Rõ ràng trong mắt cô ấy có chút không tin, như thể cô ấy đang hỏi tại sao tôi lại buông cô ấy ra như vậy. Tôi thấp giọng nói: “Anh không được phép trốn.”

Lực trên tay tôi cũng tăng lên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn, bởi vì một tay của tôi đã xuyên qua chiếc quần lót màu da thịt của cô ấy, và tôi có thể cảm nhận được cặp mông đầy đặn của cô ấy ở gần. 

Tôi nhắm mắt lại và hôn cô ấy lần nữa. Lưỡi của tôi tìm thấy một chiếc lưỡi tinh tế. Tôi hưng phấn, chủ động cuộn chiếc lưỡi ngọt ngào lên bắt đầu quấn lấy, mút lấy. 

Lý Thư Huy hiển nhiên không có ý định hôn tôi, nụ hôn này chỉ là yêu cầu đơn phương của tôi mà thôi. Cô ấy không đáp lại cuộc tấn công của tôi mà vẫn tiếp tục chống cự. Lưỡi tôi điên cuồng tìm kiếm khắp nơi trong miệng cô, nuốt hết chất lỏng còn sót lại vào miệng cô. Sau đó, tôi ngậm chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy vào miệng và chơi đùa, nếm thử. Kỹ năng của tôi kém nên tôi sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy để luyện tập. Tôi nghiêng đầu và hôn cô ấy không biết bao lâu. Mãi cho đến khi một đôi tay dùng lực đè lên ngực tôi, tôi mới nhìn vào mặt cô ấy và thấy cô ấy có vẻ đau đớn. 

Vì thế tôi thả môi cô ấy ra và cho cô ấy cơ hội thở. Cô ấy thở hổn hển dữ dội, toàn bộ cơ thể cô ấy bị tôi lấp đầy, và cô ấy ngồi trên đùi tôi với hai chân dang rộng. Cơ thể yếu ớt vì thiếu oxy của cô ấy cũng dựa vào tôi. Tôi vùi đầu vào bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy để cảm nhận sự mềm mại bên trong chúng. Cả hai tay đã đút vào quần lót của cô. Bằng một tay, tôi nâng một bên mông của cô ấy lên và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. Cảm giác êm ái và mềm mại khiến tôi không thể bỏ nó xuống. 

Tôi vùi đầu vào tóc cô ấy, ngửi mùi hương của cô ấy. Con có mùi sữa, vì con còn đang bú nên tôi không nhịn được mà sờ vào tai và cổ con. Cảm giác chạm vào mượt mà và mùi thơm ngào ngạt khiến tôi muốn dừng lại. Tôi liếm và hôn mặt cô ấy như một con chó.

Lý Thư Huệ dường như không thể chịu nổi sự nhiệt tình của tôi. Cô nhắm mắt lại, thở hổn hển như người chết đuối trên bãi biển. Cô ấy nhắm mắt lại và để miệng tôi rơi xuống lông mày cô ấy, và khuôn mặt cô ấy chịu đựng những nụ hôn bạo lực của tôi. 

Hôn được một lúc, mắt tôi lại rơi vào môi cô ấy. 

Chỉ là cảm thấy khó chịu khi bị người khác nhai hôn mà không có phản ứng gì, nên tôi nhẹ nhàng nói: “Há miệng ra.”

"Hả?" Cô ấy mở mắt và nhìn tôi với vẻ bối rối, như thể cô ấy không hiểu ý tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82: Mất trinh (1)

Mọi chuyện bên ngoài cộng đồng dần trở nên yên tĩnh, ánh đèn dần dần tắt, cũng đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Trong một căn phòng tràn ngập cây xanh, nhiệt độ của máy điều hòa đã được tăng lên đến mức có thể mặc một bộ quần áo. 

Chú chó Samoyed trắng như tuyết đang rúc vào chiếc tổ nhỏ của mình. Anh dường như cảm thấy nhiệt độ trong phòng tăng cao nên bước ra ngoài, nằm trên sàn trong nhà, thay đổi tư thế và tiếp tục ngủ. 

Trên ghế sofa trong nhà lúc này xuất hiện một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. 

Có một người vợ rõ ràng đang cho con bú, bên cạnh còn có đứa con của cô ấy, nhưng miệng há hốc, sau đó cô ấy chảy nước dãi nhiều hơn gấp đôi lớp mình. 

Tôi kiểm soát vị trí của nước bọt và yêu cầu cô ấy há miệng để hứng lấy. 

Tất nhiên cô ấy không thể phạm tội dễ dàng như vậy, nhưng tay tôi đã chạm vào vùng kín hình tam giác ở phần dưới cơ thể cô ấy như một lời đe dọa. Nếu cô ấy không vâng lời tôi, ngón tay của tôi sẽ chạm vào nó không thương tiếc. Thế là cô phải ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, mở miệng chấp nhận sự xâm chiếm của tôi. 

Sau khi nôn mửa một lúc, tôi ra lệnh cho cô ấy: “Nuốt đi.”

Lý Thư Huệ nhắm mắt lại và cau mày, nhưng cô ấy vẫn nuốt nước bọt của tôi bằng một ngụm. 

Nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của cô, ngọn lửa trong lòng tôi càng bùng cháy dữ dội, tôi cảm thấy khát nước vô cùng. 

Tôi lại đưa miệng lên, tìm thấy môi cô ấy và lại vướng vào cô ấy. Lần này tôi sẽ chủ động đưa nước bọt cho cô ấy, để cô ấy nuốt xuống, sau đó cướp một phần hương thơm trong miệng cô ấy, quấn lấy, trao đổi chất lỏng trong miệng cô ấy. 

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy nhiệt độ trên cơ thể cả hai đã lên đến mức thiêu đốt. Cơ thể chúng tôi vô cùng nóng bỏng nên tôi hôn lên môi cô ấy trong khi cởi quần áo. Tôi cởi áo khoác ra, chỉ còn lại chiếc áo phông, phần thân dưới đã cứng đến mức đau nhức. Bởi vì đã lâu không thả ra, lúc này nó đang ấn vào bộ phận kín của mỹ nhân trong tay tôi với độ cứng chưa từng có, cọ xát vào đó từng bước một khi tôi di chuyển. 

Lúc này, tay tôi đã đặt lên eo cô ấy, đồng thời tôi vén quần áo của cô ấy lên và kéo lên. 

Lý Thư Huệ cảm nhận rõ ràng chuyển động của tôi nên cô ấy hoảng sợ và chống lại chuyển động của tôi. Cô ấy dùng cả hai tay ấn chặt quần áo của mình để ngăn tôi cởi ra nữa. 

Lúc này, tôi không thể chờ đợi được nữa nên tôi kéo mạnh quần áo của cô ấy để mặc vào. Làm sao cô ấy có thể mạnh hơn tôi được? Khi hai người kéo nhau, quần áo phát ra âm thanh rách nát. Cuối cùng tôi cũng cởi được chiếc áo len đen của cô ấy. Bên trong còn có một chiếc quần lót mỏng, nhưng tôi đã có thể nhìn thấy đường viền của toàn bộ bộ ngực khá cường điệu và phồng lên. 

Tôi không thể không di chuyển mạnh mẽ hơn. Tôi kéo chiếc áo phông của mình bằng cả hai tay và cởi nó ra. Cơ thể khỏe mạnh của tôi ngay lập tức trần trụi. 

Sau vài tháng tập luyện, cơ thể tôi đã phát triển đường nét cơ bắp rõ ràng và tôi đã giảm cân rất nhiều. Có thể nói toàn bộ con người tôi như được tái sinh. 

"A..." Nhìn thấy tôi cởi quần áo, Lý Thư Huy khẽ kêu lên một tiếng, vùng vẫy trên người tôi, muốn rời khỏi chân tôi. Cô ấy hiện đang được tôi bế và ngồi trên chân tôi. 

Ở trình độ này, tôi đương nhiên không thể để con vịt nấu chín trước mặt bay đi. Tôi dang tay ôm cô ấy thật chặt, ôm cơ thể cô ấy vào lòng. Chỉ với một mảnh quần áo mỏng ở giữa cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ấm áp của cơ thể cô ấy. Cảm giác sảng khoái gần như nâng tôi lên thiên đường. 

Ham muốn của cơ thể đang điều khiển tôi, khiến tôi có cảm giác rằng khoảnh khắc tiếp theo mình sẽ biến thành một con thú ham muốn và xé nát quần áo của người đẹp trước mặt. Thế là tôi không còn do dự nữa. Ham muốn mãnh liệt trong cơ thể tôi cần được trút bỏ vào lúc này. Tôi trực tiếp bế toàn bộ cơ thể của Lý Thư Huệ lên và ôm cô ấy vào lòng như một nàng công chúa. Sau đó tôi cong eo và chạy về phía phòng ngủ của mình.

Lúc này tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình sắp nổ tung, tôi cần phải trút cơn tức giận. 

"Con gái... con gái của tôi..."

Lý Thư Huệ đột nhiên nắm chặt lấy cánh tay tôi, dùng lực mạnh đến mức véo tôi mạnh đến mức tôi hét to và chỉ vào đứa bé trên ghế sofa. 

Tôi im lặng một lúc. Dù muốn chấn chỉnh cô ấy ngay tại chỗ nhưng tôi vẫn chọn cách đưa cô ấy đến vì nếu không rõ ràng là cô ấy sẽ không hợp tác. 

Suy cho cùng thì tôi cũng biết vị trí của đứa bé này trong lòng cô ấy. Có lẽ cô ấy rất tận tâm và vị tha với con mình, nếu không lúc này cô ấy đã không nằm trên giường của tôi. 

Lý do cho tất cả những điều này là con của cô ấy. 

“Ôm em…” Tôi nhẹ nhàng nói, hai tay Lý Thư Huy tự động vòng qua cổ tôi. 

Tôi vòng một tay quanh eo cô ấy rồi đi đến ghế sofa bế đứa bé đang ngủ lên. Lý Thư Huy thấy vậy vội vàng ôm con gái vào lòng, còn tôi thì ôm lấy thân thể cô ấy, bế hai mẹ con lên, sốt ruột chạy về phía phòng ngủ. 

Vào đến phòng ngủ, tôi nhẹ nhàng đặt xác cô ấy lên giường. Nhìn thân hình duyên dáng của cô ấy, máu tôi dâng lên. Tôi lập tức cúi xuống và định hôn lên môi cô ấy thì cô ấy ngăn tôi lại. 

"Chờ một chút..."

Lý Thư Huy nhẹ giọng nói. Dù có chút mất kiên nhẫn nhưng tôi cũng dừng lại. 

Cô dùng quần áo quấn đứa bé vào lòng rồi đặt nó sang phía bên kia giường. Nhưng điều đó vẫn chưa đủ. Cô cũng nằm trên giường và nhẹ nhàng bế đứa bé lên. 

Chỉ là cô ấy không biết hành động này gây nguy hiểm cho tôi như thế nào. Vì quay mặt về phía tôi nên cô ấy nằm trên giường và dọn dẹp con gái mình, mông cô ấy không thể tránh khỏi nâng lên. Cường độ vừa rồi khiến tôi phải tốc váy cô ấy lên tận eo. Một cái mông hình mặt trăng có hình dáng hoàn hảo xuất hiện trước mặt tôi. Cái mông béo giơ lên ​​một vòng cung như trăng rằm. Thật không thể tưởng tượng được rằng mép vải lại được làm hơi trong suốt. Mông của cô ấy dính vào háng cô ấy như một viên ngọc khổng lồ. 

Tay tôi lập tức không nhịn được mà trèo lên, xuyên qua chiếc quần lót êm ái chạm vào cặp mông to mà tôi hằng mong ước. Cảm giác mềm mại khiến tôi tự hỏi liệu mình có thể làm nó nổ tung chỉ bằng một cú véo hay không. 

Khi tôi chạm vào mông cô ấy, thân hình của Lý Thư Huệ rõ ràng đang run rẩy, vì vậy cô ấy tăng tốc động tác để thu dọn con gái và mặc quần áo cho cô ấy để đảm bảo cô ấy không bị cảm lạnh. 

Đầu tôi đã áp sát vào háng cô ấy, chiếc quần lót hình chữ T ngăn cách hai cái mông tròn trịa. Dọc đường đó, tôi đã tìm thấy thiên đường điên rồ đó. Tôi không thể không đến gần hơn và ngửi nó, và tôi cảm thấy một mùi hương nữ tính nồng nặc phả vào người cô ấy. 

Trước đây tôi từng chứng kiến ​​chó đực và chó cái giao phối với nhau. Chó đực luôn vòng thẳng quanh mông chó cái. Bây giờ tôi cảm thấy rằng hành động của tôi có nhiều điểm chung với họ. Bị dục vọng dẫn dắt, tôi muốn vùi cả mặt mình vào đó. 

Vì mùi hương quá hấp dẫn nên tôi không khỏi đưa mặt lại gần. Mũi của tôi đã chạm vào chiếc quần lót của cô ấy và tôi hơi hóp vào. Tôi chỉ cảm thấy hơi ấm và mùi thịt, khiến tôi mở miệng nhấp một ngụm.

"Ừm..." Lý Thư Huy rõ ràng cảm nhận được sự xâm phạm của tôi, hừ nhẹ một tiếng. Đồng thời, hai chân cô không khỏi run rẩy, tựa hồ rất sợ hãi.

Cô ấy quay người lại muốn nằm ngửa nhưng tôi đã đưa đôi tay to lớn của mình ôm lấy eo cô ấy và khống chế cơ thể cô ấy. Sau đó tôi thò đầu ra khỏi hai cái mông béo của cô ấy và hít một hơi không khí trong lành.

Mùi của một người phụ nữ trưởng thành là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Đặc biệt đối với tôi, một cô bé còn trinh chưa nhìn rõ thế giới, có rất nhiều điều ở Lý Thư Huệ thu hút tôi.

Tôi trực tiếp ấn vào người cô ấy, đứng dậy, nghiêng người về phía trước và ấn vào cô ấy từ phía sau. Lập tức, thân thể mảnh dẻ của Lý Thư Huy bị cơ thể cường tráng của tôi bao phủ, cô ấy buộc phải đè tôi xuống giường, bám chặt vào đó.

Tôi vùi đầu vào tóc cô ấy và ngửi mùi hương. Mái tóc dài cù vào mũi và mặt tôi, dầu gội thơm mùi rất thơm. Tôi bất cẩn liếm và mút cổ và tai cô ấy. Mỗi lần lưỡi tôi đi qua, nó sẽ tiết ra nước bọt và trở nên ẩm ướt. Giống như một con chó đực sắp động dục, tôi tham lam liếm từng tấc cơ thể cô ấy từ phía sau.

Lý Thục Huy không kháng cự, cũng không phát ra âm thanh nào, chỉ thở hổn hển, cơ thể khẽ run lên, mặc cho tôi muốn làm gì thì làm với cô ấy. 

Tôi nhìn khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của cô ấy, nhất thời không nhịn được mà nghịch đầu cô ấy, khiến cô ấy nghiêng đầu. Sau đó tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy từ phía sau, lưỡi không nhịn được tiến vào bên trong, khuấy động nước bọt và dịch cơ thể bên trong.

Phần thân dưới của tôi đã sẵn sàng hoạt động và tôi thực sự muốn ra ngoài nhìn thế giới nên tôi đã cởi quần ba hoặc hai lần. Bây giờ tôi chỉ còn một chiếc quần ở phần thân dưới. Con cặc sưng tấy của tôi biến chiếc quần lót thành một cái lều. Tôi nhắm vào mông cô ấy và ấn nó xuống. Con cặc của tôi dính chặt vào giữa cặp mông đầy đặn của cô ấy.

"Ừm..." Tư thế này hiển nhiên khiến Lý Thư Huy rất khó chịu. Cô ấy cứ vặn vẹo cơ thể để cố gắng ngăn cản chuyển động của tôi, nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy thoát ra được? Khi hôn môi cô ấy, tôi không khỏi cọ sát phần thân dưới của mình vào cặp mông to mềm mại của cô ấy. Hết cái này đến cái khác, tôi liên tục xuyên qua quần lót và quần lót của mình. Cảm giác đẹp đẽ tiếp tục lan truyền từ phần dưới cơ thể đến tâm trí tôi, tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh. 

Một lúc sau, tôi vẫn chưa hài lòng nên buông môi cô ấy ra, đưa tay ra, kéo quần lót của mình ra rồi trực tiếp cởi nó ra. 

Lúc này trên người tôi không còn mặc quần áo nữa, nhưng người đẹp bên dưới vẫn còn rất nhiều quần áo trên người. 

Tôi đặt con cặc sưng tấy và dày đặc của mình vào mông cô ấy, rồi tôi dùng cả hai tay nắm lấy phần dưới của áo cô ấy và kéo nó lên. Cô đương nhiên miễn cưỡng và không hợp tác. Cô ấy véo ga trải giường bằng cả hai tay và từ chối động thái của tôi. Tôi phớt lờ sự phản kháng của cô ấy và trực tiếp dùng hai tay kéo cánh tay cô ấy lên cho đến khi tôi kéo tay cô ấy lên đỉnh đầu. 

Lý Thư Huy bất lực ngăn cản cử động của tôi và vùng vẫy, nhưng cô ấy chỉ có thể cảm nhận được tôi đang lột quần áo của cô ấy ra từng chút một. Mãi đến khi tôi kéo chiếc áo lót qua đầu cô ấy rồi cởi nó ra, tôi mới đặt tay cô ấy xuống. 

Và tôi đã cầm chiếc áo lót đó trong tay và ném nó ra khỏi vật cản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83: Mất trinh (2)

Tôi cúi đầu nhìn bóng lưng của Lý Thư Huệ. Tôi cảm thấy lúc này cô ấy giống như một quả trứng đã bóc vỏ. Cô ấy toàn thân trắng trẻo. Cô ấy có vẻ hơi khó chịu khi phải tiếp xúc với không khí vào lúc này. Cô ấy có chút nổi da gà. Những hạt li ti xuất hiện trên lưng cô nhưng vẫn không ảnh hưởng tới nhan sắc của cô. Tấm lưng trắng nõn mịn màng, vòng eo thon thả, phía trên có một chiếc áo ngực màu đen. 

Tay tôi không kiểm soát được mà rơi vào khóa sau áo ngực của cô ấy, và tôi nhanh chóng cởi móc nó ra. Mặc dù tôi cũng muốn làm màn dạo đầu một lần nữa nhưng tôi không thể chờ đợi được nữa. Con cặc của tôi áp vào chiếc quần lót mịn màng của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Chỉ cần ma sát nhẹ thôi cũng khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Tôi e rằng chẳng bao lâu nữa tôi, em trai tôi, sẽ bị lộ quần lót của cô ấy.

Cơ thể của Lý Thư Huệ vẫn hơi run rẩy, và tay tôi cũng run rẩy. May mắn thay, tôi đã cởi thành công chiếc áo lót của cô ấy, để lộ toàn bộ phần lưng của cô ấy với những đường cong hoàn hảo. 

Sau đó, tôi di chuyển vị trí của mình xuống phía dưới cô ấy, dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần lót phía trên mông cô ấy và kéo xuống. 

"Không..." Lý Thư Huệ, người đã im lặng và bất động khi tôi cởi áo lót của cô ấy, vào lúc này cuối cùng cũng cử động được. Cô ấy bảo vệ chiếc quần lót của mình bằng cả hai tay và cố gắng hết sức để ngăn cản chuyển động của tôi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy tức giận và phần thân dưới của tôi đã sẵn sàng để đi. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Vì thế anh đưa tay vỗ mạnh vào mông cô hai cái, hai tiếng “bốp” nghe đặc biệt giòn. 

“Ừ…” Tay tôi khiến cơ thể cô ấy run rẩy, nhưng cô ấy vẫn không buông tay đang bảo vệ chiếc quần lót của mình. 

"Buông ra...!" Tôi lạnh lùng ra lệnh trong khi thở dốc.

Lý Thư Huy không nói gì, nhưng sức lực trong tay cô càng siết chặt, biểu thị quyết tâm của cô.

Không có cách nào để tiếp tục tình trạng bế tắc này. Tôi nhìn quanh và nảy ra một ý tưởng trong đầu. Một tay vẫn kéo quần lót của cô xuống, tay kia trực tiếp mở ngăn kéo lấy ra một chiếc kéo.

Tôi kéo chiếc tất ở háng cô ấy lên và chĩa chiếc kéo trong tay vào chúng.

Lý Thư Huy thở phào nhẹ nhõm vì cuối cùng tôi cũng dừng lại, nhưng khi quay lại nhìn tôi, cô ấy lại giật mình: “Không!” 

Nhưng tôi không ngừng cử động và cắt đứt chiếc quần lót của cô ấy chỉ bằng hai cú click.

Sau đó anh thọc tay vào cái lỗ nhỏ đã được khoét ra rồi ấn mạnh vào hai bên. Nó lập tức mở ra với một âm thanh chói tai, mở rộng một khu vực rộng lớn. 

"Đừng..." Lý Thư Huệ nghẹn ngào nhìn động tác của tôi và không thể ngăn cản được.

Tôi mặc kệ nước mắt của cô, cười lạnh nói: “Đã bảo là đừng để tôi cởi, bây giờ không sao đâu, tôi sẽ xé hết cho cô, khiến cô không có gì để mặc.”

Thấy cô ấy buồn bã một lúc, tôi xoay người cô ấy lại và đối mặt với tôi. Lần đầu tiên tôi vẫn muốn kết thúc nó theo cách truyền giáo truyền thống. 

Dưới lớp áo ngực đen, phần lớn bầu ngực vẫn lộ ra, trắng nõn và mịn màng. Lúc này, tôi đã cởi nút quay lại. Tôi chỉ cần kéo nhẹ là có thể nhìn thấy trọn vẹn vẻ ngoài của cặp ngực khủng. 

Nhưng bây giờ sự chú ý của tôi đã bị thu hút bởi phần thân dưới của cô ấy. Tôi đưa tay trực tiếp đẩy chiếc quần lót màu đen ra khỏi quần lót của cô ấy sang một bên, nóng lòng muốn nhìn chúng. 

Tôi nhìn háng cô ấy bị tôi xé toạc, tim tôi chợt đập mạnh, máu không ngừng trào lên, hơi thở trở nên nặng nề. 

Có một chút bóng tối, lông ở phần dưới cơ thể cô dày đặc, cỏ dày bao phủ toàn bộ xương mu của cô. Phía dưới là một thung lũng màu đỏ thẫm, lúc này hơi nứt ra, lộ ra màu đỏ thịt quyến rũ. 

Như để ý tới ánh mắt tò mò của người khác, khe hở bắt đầu hơi vặn vẹo, đóng mở vô cùng quyến rũ. 

Lý Thư Huy cũng chú ý tới động tác của tôi, vội vàng co chân lại. 

Tôi chỉ đang quan sát mà không ngờ rằng cô ấy đã trực tiếp bị cắt khỏi khung cảnh tuyệt đẹp này. Tôi hơi tức giận một lúc, dùng cả hai tay đẩy hai chân cô ấy ra. Tôi bước tới và kẹp cô ấy dưới cánh tay mình. 

"Không... được rồi..." Giọng cô vỡ ra, mang theo sự ngượng ngùng vô tận. 

Tôi phần nào hiểu được sự xấu hổ của cô ấy. Suy cho cùng, việc để lộ vùng kín trước mặt các bạn cùng lớp của con trai hẳn là điều không thể chấp nhận được đối với bà, nhất là đối với một người phụ nữ xinh đẹp như bà. Đó không khác gì một điều cực kỳ đau khổ đối với cô ấy. 

Nhưng khi tôi kéo hai chân cô ấy ra bằng cả hai tay, cô ấy không thể chống cự được nữa. Cuối cùng, cô chỉ có thể kéo chiếc gối sang một bên và che mặt lại như một con đà điểu, như thể cô đang tự lừa dối mình bằng cách này. 

Sự nhút nhát và rút lui của cô ấy càng khiến tôi tiến về phía trước nhiều hơn. Sau khi chiêm ngưỡng một lúc, tôi cảm thấy nó vẫn chưa được đẹp. Rốt cuộc, tôi không thể nhìn thấy tất cả các tính năng. 

Thế là tôi tiếp tục đưa tay về phía chiếc quần lót của cô ấy. Vì lúc này cô ấy đang che đầu nên cô ấy không nhận thấy chuyển động của tôi. Khi tôi đặt tay lên hai bên quần, cô ấy lập tức quay lại nhưng đã quá muộn. Tôi nhanh chóng kéo chiếc quần tất hai bên xuống và cởi thẳng từ đùi xuống mông, rồi túm lấy chúng.

"À!" Một âm thanh sắc nét và mỏng vang lên. Trước khi tôi có thể nhìn rõ những bông hoa trắng, cô ấy đã nhanh chóng thu mình lại phía giường. Toàn thân cô biến mất trong nháy mắt, giống như một con cá trắng lớn lao lên trên mặt nước. Cô ấy đột nhiên nhảy vào chăn của tôi, cả người cô ấy đều rơi vào đó.

Và tôi hoàn toàn khỏa thân, đứng trần truồng bên giường. Con cặc ở phần dưới của tôi sưng tấy và căng cứng đến mức khủng khiếp, nhưng người phụ nữ xinh đẹp ở phần dưới của tôi lại biến mất. Sự ham muốn và tức giận trong lòng tôi cùng nhau dâng lên. 

Ham muốn thúc giục, tôi thở hổn hển và tiến lại gần, như một con thú hoang, đồng thời một tay nắm lấy chăn và kéo mạnh. 

Lý Thư Huy ôm chặt chăn không chịu buông ra, nhưng tôi đã kéo mạnh và kéo chăn vào ngực cô ấy. Cô ấy sợ hãi đến mức áp người vào chăn, nhìn chằm chằm vào tôi rồi dùng hai tay kéo mép giường. 

"Buông ra!" Tôi gầm nhẹ. 

Lý Thư Huy không nói, chỉ mím chặt môi, trong mắt long lanh nước, nhưng vẫn không buông tay, ngoan cố đối mặt với tôi. 

Cử chỉ của cô ấy khiến tôi rất tức giận. Tôi không bao giờ ngờ rằng bên kia sẽ phản kháng đến mức như vậy. Đây có phải là cử chỉ mà một người phụ nữ xinh đẹp và tận tâm nên có? 

Thế là tôi không do dự nữa, tăng sức mạnh, dùng hai tay kéo chăn ra, đồng thời một tay thò vào chăn để đè lên cơ thể cô ấy. 

Cô không chịu nổi khi ngực lộ ra ngoài không khí, lập tức cuộn tròn lại, vòng tay quanh đầu gối rồi co ro lại. 

Sau khi kéo hết chăn ra, tôi giơ tay lên cao, nhắm vào hai cái mông tròn trịa lộ ra của cô ấy, tát thật mạnh vài cái! 

"Papa pa pa"

"À!" Rõ ràng là lần này tôi rất tàn nhẫn, và cô ấy hét lên đau đớn. 

Tôi nhìn vào mông cô ấy. Dưới cái tát mạnh mẽ của tôi, vết đỏ dần dần hiện ra. Chiếc quần lót cotton màu đen thuần khiết ở giữa trông thật mỏng manh. Hai cái mông quá lớn, chiếc quần lót nhỏ bị kẹp giữa. Cô ấy nhìn bề ngoài bất lực, màu đen khiến mông cô ấy càng trắng hơn, trắng chói lóa khiến cô ấy càng cảm thấy dễ chịu hơn. Vừa rồi tôi tát cô ấy vài cái, cảm giác mịn màng và nhờn bóng khiến tôi có cảm giác không thật, giống như một cái tát đánh vào cục bông. 

Lúc này, có tiếng nức nở vang lên, tôi nhìn sang. Lúc này, Lý Thư Huy vùi đầu vào trong tóc, thân thể run rẩy, hiển nhiên là đang khóc. 

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy hơi khó chịu, cảm thấy vừa rồi mình không nên dùng nhiều sức như vậy. 

"Không muốn bị đánh thì cũng đừng phản kháng. Hãy suy nghĩ xem mình đến đây vì mục đích gì." Giọng điệu của tôi hơi chậm lại. 

Cơ thể của Lý Thư Huệ vẫn đang co giật, nhưng điều này không tiếp tục khơi dậy lòng trắc ẩn của tôi mà khiến ham muốn xâm chiếm của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Đôi mắt rực lửa của tôi đã chuyển sang cơ thể trần trụi của cô ấy. Dù lúc này cô đang co ro nhưng thân hình cong cong của cô vẫn khoe được những đường cong duyên dáng. Cặp mông của cô to bằng hai quả bóng rổ treo trên đó. Cặp mông tròn trăng tròn là một tác phẩm nghệ thuật. Chúng không có một khuyết điểm nào, và nhìn vào chúng có màu trắng sứ.

Tôi không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào mông cô ấy. Vừa rồi tôi không cảm nhận được hương vị chi tiết, nhưng bây giờ tôi thực sự cảm nhận được cảm giác mềm mại. Nó đẹp đến nỗi nó thay đổi hình dạng chỉ bằng một cái bóp nhẹ. Với loại mông này, tôi không thể tưởng tượng được cô ấy phải có tư thế đẹp như thế nào khi bước đi. Không phải là nó đang run rẩy sao? Chẳng trách cô ấy lại mặc một chiếc quần chật như vậy, dường như là để hạn chế mông, không cho chúng cử động.

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên, một mùi nồng nặc đột nhiên xộc vào người tôi. Hương thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành đã thu hút tôi. Tôi nhìn vào chiếc quần lót màu đen. Lúc này tôi cảm thấy rất tắc nghẽn nên tôi đưa tay kéo chiếc quần lót xuống. Thân thể Lý Thư Huy run lên, hai tay có xu hướng lùi về phía sau.

Tôi lập tức lạnh lùng nói: “Đừng nhúc nhích, trừ phi còn muốn bị đánh.” 

Cử động của cô rõ ràng đã chậm lại, cơn đau trước đó còn chưa hoàn toàn tiêu tan nên cô đã ngừng cử động, nhưng cơ thể lại càng run rẩy, cơ thể trở nên căng thẳng.

Tôi nhẹ nhàng đặt một tay lên người cô, trượt xuống lưng cô, khẽ thở dài: “Đã đến mức này rồi, sao cô còn muốn phản kháng?”

Lý Thư Huy không nói, chỉ cúi đầu thấp hơn. Cô dùng một tay đỡ chiếc gối bên cạnh rồi vùi đầu vào.

Tôi lờ đi những cử động nhỏ của cô ấy, vì lúc này sự chú ý của tôi đang đổ dồn vào cặp mông đầy đặn vô cùng quyến rũ của cô ấy. Tôi từ từ cởi chiếc quần lót màu đen ra, thậm chí tôi còn có thể cảm thấy tay mình hơi run. Khi cái lỗ đít màu nâu hồng xuất hiện trước mặt, tôi không khỏi cử động cổ họng. Đây có phải là hậu môn của phụ nữ không? Nó trông cực kỳ nhỏ gọn và khép kín, giống như một nụ hoa trong nụ. 

Tôi tiếp tục kéo quần lót của cô ấy xuống cho đến khi thung lũng đỏ thẫm lộ ra. Ánh mắt tôi dán chặt vào cô ấy như gặp phải nam châm, không thể rời mắt được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84: Mất trinh (3)

Không phải là rất khít không có khe hở mà là đã hơi hé mở, mà là bởi vì Lý Thư Huy căng thẳng nên bị kẹp chặt vào nhau, khiến tôi chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh hai môi lớn màu đỏ sậm bên ngoài, đầy đặn. Nhìn cảnh đẹp này không khỏi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng lướt qua miếng thịt ngao. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể của Lý Thư Huệ đang run rẩy. Tôi nhìn vào ngón tay của mình và thấy trên đó đã có một chút vết nước, nhưng không có cái gọi là hơi ẩm chảy qua chúng. 

Tôi không thể không đến gần hơn và ngửi nó. Mùi hơi nồng nhưng không có mùi đặc biệt. 

Tôi không nhịn được liếm vết nước trên ngón tay, thử nếm thử xem mùi vị như thế nào. Vị nó hơi lạ và mặn nhưng tôi có thể chấp nhận được. 

Vào lúc này, tôi không muốn chờ đợi nữa. Tôi không biết mình đã chờ đợi phần thân dưới của mình bao lâu rồi. Cặp mông béo của cô ấy chắc chắn là đẹp nhất. Tôi muốn nó rất nhiều.

Thế là tôi cởi đồ lót của Lý Thư Huệ đến tận gót chân. Để ngăn cô ấy kéo nó lên lần nữa, tôi nhấc một chân của cô ấy lên và xỏ nó qua quần lót của cô ấy, để chiếc quần lót chỉ treo ở chân còn lại của cô ấy. 

Lúc này, tôi vẫn muốn cô ấy đối mặt trực tiếp với tôi để tôi có được trải nghiệm mất trinh trọn vẹn. 

Thế là tôi nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. Đồng thời, tôi quỳ trên giường và tiến lại gần mông cô ấy, đặt một bên trái và một bên phải mông cô ấy. 

Khi đùi tôi áp sát vào đùi cô ấy, sự đụng chạm mượt mà gần như khiến tôi phát điên và lưng tôi run lên. Tôi kìm nén tâm trạng nóng nảy của mình và lại nhìn xuống khu rừng rậm rạp. Tôi thấy cái âm đạo không muốn lộ ra cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi. Lông tuy dày nhưng không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của xương mu, âm đạo luôn đầy đặn. 

Tôi không nhịn được mà đặt tay lên âm hộ của cô ấy, cẩn thận liếm hết phần mu của cô ấy. Tôi cảm thấy lòng bàn tay mình đầy lông và ẩm ướt. Khi tay tôi trực tiếp chạm vào bụng dưới của cô ấy, cả người tôi và cô ấy đều không khỏi run lên.

Hai chân Lý Thư Huy vô thức nhích vào trong. Tôi đưa tay ấn vào gốc đùi của cô ấy để ngăn cô ấy tiến lại gần nhau hơn, nhưng điều này cũng rất khó khăn cho những hành động tiếp theo. 

"Đừng di chuyển!" Tôi thấp giọng đe dọa. 

Lý Thư Huy do dự một chút, vẫn không có tiến lại gần. 

Cảm thấy lực cản dần dần biến mất, tôi lại bắt đầu vuốt ve âm đạo của cô ấy ở cự ly gần. Một tay tham lam vuốt ve lên xuống âm đạo của cô, dường như bị kích thích. Sự vuốt ve liên tục của tôi dường như khiến cô ấy hơi khó chịu. Lúc này, môi âm hộ đầy đặn của Lý Thư Huệ đột nhiên co rút lại, vặn vẹo. 

Vốn dĩ tôi muốn học cách đào bới và chơi như trong AV, nhưng đối với một đứa còn trinh như tôi, tôi đã từng thấy cảnh này ở đâu rồi nhỉ? Lúc này tôi chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, cực kỳ bị kích thích, dục vọng bỗng dâng trào. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi từ từ đưa chân về phía trước và nhét chúng vào phía trên đùi của cô ấy. Phần trên của phần thân dưới sưng tấy của tôi đã ở trước bộ phận kín của cô ấy. 

Từ khoảng cách này, tôi thậm chí có thể cảm nhận được một hơi thở nóng hổi quanh quẩn quanh quy đầu của mình. Âm hộ trước mặt tôi dường như có sức hấp dẫn vô hạn. Nếu tôi nhét nó vào, tôi có thể mở khóa bí mật và kết thúc trinh tiết của mình. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, thân dưới lại lần nữa tiến về phía trước. Khi đầu tôi chạm vào vùng kín của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy tâm hồn mình run rẩy. 

Lý Thư Huệ hiển nhiên cảm nhận được sự xâm nhập của tôi và bất giác rút lui. Bây giờ tôi đã mất hết kiên nhẫn, tôi đưa tay kéo chân cô ấy về phía mình, kéo cô ấy đến trước mặt tôi. 

Giọng tôi có chút khàn khàn: “Đừng cử động, nếu không sau này tôi không đảm bảo an toàn cho cậu.”

Tôi không muốn trải nghiệm đầu tiên của mình quá tệ nên lại nói thêm: "Sau chuyện này, chuyện của Vương Hoa sẽ bị xóa sạch. Đừng làm tôi mất vui. Bạn đã ở đây rồi, làm sao có thể giả vờ trong sạch? Sau khi trở thành một con khốn, bạn vẫn muốn xây dựng một đài tưởng niệm?"

Lý Thư Huy vùi đầu dưới gối, không thấy được biểu tình của cô ấy. 

Tôi lạnh lùng uy hiếp: “Đừng tưởng tôi có tính kiên nhẫn tốt.”

Nói xong tôi nhẹ nhàng duỗi thẳng eo rồi tiếp tục ấn dương vật to và sưng tấy của phần dưới cơ thể mình vào lỗ của cô ấy. 

Cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp lại ập đến, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Lần này Lý Thư Huệ không lùi bước, như thể cô ấy đã chấp nhận hành động của tôi. Toàn bộ phần thân trên của cô ấy bị ẩn sau gối của tôi và không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

"Đừng di chuyển." Tôi nhắc lại lần nữa, kẻo cô ấy lại cố vùng vẫy. 

Tôi nhìn cái bụng thon và trắng ngần của cô ấy, tận tận âm đạo trong một khu rừng tối tăm, một khoảng trống màu đỏ thẫm lộ ra giữa đám cỏ um tùm, môi âm hộ đầy đặn hai bên phải căng ra vì tôi duỗi đùi sang hai bên. Nó dường như đang mở ra trước mặt tôi và tôi đã có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại bên trong. Môi lớn quấn quanh môi bé nhạt màu hơn ở bên trong, đóng mở, màu đỏ thẫm hấp dẫn đang đung đưa, như một lời mời gọi thầm lặng, yêu cầu tôi lao vào đó. 

Tôi hít một hơi thật sâu và không thể chịu đựng được nữa. Nhìn Lý Thư Huy còn đang núp sau gối, tôi lấy điện thoại di động bên cạnh lặng lẽ chụp ảnh âm đạo của cô ấy. 

Sau khi làm tất cả những điều này, cô ấy không hề để ý. 

Tôi ném chiếc điện thoại sang một bên, dùng tay ôm lấy con cặc, nhắm vào cái lỗ chứa đựng những bí mật vô tận của mình và đẩy thật mạnh. 

"Ừm..." Lý Thư Huy rõ ràng run rẩy. Sau lời tôi vừa nói, cơ thể cô ấy không còn run rẩy mạnh như trước nữa. Cô ấy dường như đã chấp nhận số phận của mình. Nhưng vào lúc này, nàng bị ta đẩy vào chỗ riêng, thân thể vẫn không khỏi run rẩy.

"Ồ..." Tôi bất đắc dĩ kêu lên. Vừa rồi tôi lo lắng quá không tìm được đúng vị trí nên nhét nó sang bên cạnh cái lỗ kia. Bây giờ tôi có thể cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của đối phương đang run rẩy và siết chặt rất nhiều. 

Tôi điều chỉnh lại vị trí của mình, lần này tôi không lao về phía trước nữa mà đẩy cơ thể về phía trước một cách chậm rãi, cho đến khi tôi chắc chắn rằng quy đầu của mình đã chạm đến giữa lỗ của cô ấy, rồi từ từ di chuyển xuống dưới. Lúc này tôi chỉ cảm thấy một cảm giác nhớp nháp và ấm áp phát ra từ quy đầu. Khi toàn bộ quy đầu của tôi tiến vào, cơ thể tôi tiến vào cơ thể cô ấy, và khoảng cách giữa chúng tôi trở nên âm. Lúc này tôi mới nhận ra mình thực sự đang quan hệ tình dục và tôi không còn trinh nữa! 

Tôi đã mơ tưởng đến nhiều cách để mất trinh, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên của tôi lại là với mẹ của bạn cùng lớp, bà là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, bà không dám chống cự trước tôi và để tôi chơi cùng. 

Có một sự kích thích về tâm lý và thể chất không thể so sánh được. Sự chồng chất của cả hai khiến tôi phấn khích đến mức gần như muốn nổ tung. Tôi thở hổn hển vì phấn khích và tiếp tục đẩy phần thân trên của mình về phía trước. Lúc này, tôi không còn cần đến bàn tay của mình để hỗ trợ nữa. Phần đầu của tôi đã bước vào một cái hố ngây ngất không gì sánh được. Tất cả những gì tôi phải làm tiếp theo là tiến về phía trước.

"Xì... chặt quá... nóng quá..." Tôi cảm thấy thân dưới của mình bị đối phương ôm chặt, nhưng lực cản bên trong lại lớn đến mức phải tốn rất nhiều sức lực mới có thể tiến về phía trước. 

Lúc này, tôi cũng có thể cảm nhận được sự căng thẳng của Lý Thư Huy bên dưới mình. Mặc dù cô ấy không hề phát ra âm thanh hay phản kháng nào, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng từng centimet cơ bắp dưới cơ thể cô ấy đang từ chối sự xâm nhập của tôi, chống cự và kẹp chặt tôi. Đây là cơ thể của cô ấy tự động chống lại sự xâm nhập của tôi, đó là lý do tại sao tôi rất khó xâm nhập. 

Nhưng điều này cũng mang lại cho tôi niềm vui không thể tưởng tượng được. Tôi chỉ cảm thấy miếng thịt nóng hổi và mềm mại từ mọi hướng trong lỗ xuất thần của mỹ nữ bên dưới đang quấn lấy tôi. Với hơi thở và sức mạnh của mình, cô ấy đang bú cặc tôi, như thể cô ấy đang đánh nhau thực sự với cặc tôi. Điều này hoàn toàn khác với khi tôi tự mình làm việc đó. Ngoài khoái cảm mãnh liệt còn có một chút đau đớn do phần thân dưới cứng rắn của cô ấy kẹp chặt cặc tôi. 

Mặc dù bao quy đầu của tôi không quá dài nhưng khi nó lộ ra ngoài hoàn toàn và chịu sự ma sát như vậy, tôi vẫn không tránh khỏi cảm giác hơi đau, xen lẫn khoái cảm khiến tôi cảm thấy vừa đau vừa khoái cảm. 

Lúc này, tôi nhận thấy hai bắp đùi đầy đặn của cô ấy đang từ từ nâng lên, muốn kẹp chúng lại với nhau nên tôi đưa tay ra đỡ hai bên khớp gối của cô ấy, ấn mạnh vào hai bên. Bởi vì khoái cảm ở phần thân dưới của cô ấy quá mãnh liệt và cô ấy quá cứng nên tôi không thể cử động được. Nếu cô ấy thực sự kẹp hai chân mình lại với nhau, độ chặt bên trong có lẽ sẽ còn cao hơn nữa. 

Dần dần, khi tôi mở đùi cô ấy ra, tôi cảm thấy áp lực lên cặc tôi trong âm hộ cô ấy ít đi nhiều, khiến tôi thở được một chút. Mồ hôi đã ướt đẫm trán tôi lúc này. Tôi đưa tay rút ra mấy tờ khăn giấy từ tủ gần đó để lau mồ hôi rồi ném đống giấy tờ xuống đất. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng con đường mất trinh của mình lại khó khăn đến vậy. 

Cuối cùng, tôi cúi xuống, di chuyển cơ thể về phía trước, đặt hai tay lên hai bên eo cô ấy và chuẩn bị nhét con cặc của mình vào trong. Lúc này, tôi có thể thấy rõ Lý Thư Huy đang ôm chặt chiếc gối, chiếc gối dùng một lực mạnh như vậy mà thay đổi hình dạng. 

Ban đầu tôi muốn yêu cầu cô ấy thư giãn một chút, nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi quyết định không làm điều đó. Rốt cuộc, bản thân tôi cũng rất lo lắng và đây là lần đầu tiên của tôi. 

Khi tôi bước vào, những làn sóng khoái cảm lan dọc theo cặc đến xương cụt của tôi cho đến khi vỏ não nổ tung. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy dễ chịu đến mức tất cả đều không có thật, và tôi cảm thấy hơi choáng váng. Tôi không biết đây là thế giới hay thiên đường. 

Tôi cúi đầu nhìn vào nơi tôi và cô ấy đang ở cùng nhau. Phần thân dưới sưng tấy của tôi và cái lỗ mật ong của cô ấy được kết nối với nhau một cách kỳ diệu. Đến lúc đó tôi mới hiểu được ý nghĩa của việc giao phối. Lỗ nhỏ này ban đầu được chuẩn bị cho cặc của đàn ông. Cảm giác ngây ngất bên trong khiến tôi thở dài, hương vị trong đó thật tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên tôi bước vào một cơ thể phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy. Nhiệt độ nóng bức và sự chật chội bên trong gần như khiến tôi lần đầu tiên cảm thấy bị mắc kẹt bên trong như thế này. 

Ở tuổi của Lý Thư Huệ, lẽ ra cô ấy không nên bó sát như vậy, nhưng cơ thể cô ấy đã vô cùng căng thẳng kể từ lúc tôi bước vào. Đương nhiên, phần thân dưới của cô ấy không hề thả lỏng mà cứ véo tôi, khiến tôi cảm thấy hơi đau. 

Một thời gian sau, khi đã quen với cảm giác này, tôi cảm thấy không thể đứng yên như thế này được nên cơ thể bắt đầu bơm chậm rãi, tôi tự học được. Khi tôi cử động, bộ phận sinh dục bắt đầu cọ xát vào nhau, tôi chỉ cảm nhận được sự mềm mại bên trong. Thành trong mềm mại của âm đạo ngậm chặt cặc tôi, những nếp gấp bên trong giống như hàng nghìn cái miệng nhỏ đang ngậm cặc tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy ngây ngất theo từng chuyển động. Sau một vài động tác, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tôi không muốn lần đầu tiên kết thúc như thế này với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy. Tôi dường như không muốn thừa nhận thất bại nên lập tức ngừng cử động, cố gắng kìm nén ham muốn dâng trào đang dâng trào trong lòng. Nhưng lúc này, Lý Thư Huy tựa hồ nghĩ đến cái gì, thân thể bắt đầu động đậy, run rẩy phát ra thanh âm: "Mặc... đeo bao cao su vào..."

"Cái gì?" Tất cả năng lượng của tôi đều tập trung vào phần thân dưới của tôi. Tôi không thể nghe rõ những gì cô ấy nói một cách ngập ngừng trong một lúc, nhưng với những cử động và vùng vẫy nhẹ của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy lỗ bên trong của cô ấy dường như căng ra và co lại, rồi nó quấn chặt quanh cặc tôi. Bây giờ tôi không thể giữ nó được nữa. 

Toàn thân tôi lắc lư không thể kiểm soát. Tôi chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy kể từ khi làm handjob ở tuổi thiếu niên. Lúc này mọi sự cản trở đều vô ích. Tôi chỉ có thể tuyệt vọng lắc qua lắc lại phần thân dưới của mình vài lần như sắp chết rồi đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy. Lúc này, núi lửa bắt đầu phun trào. 

"Không... không..." Lý Thư Huy tự nhiên nhận ra điều gì đó khi cảm nhận được phản ứng của tôi. Cô ấy không phải là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Rõ ràng là cô ấy biết mục đích cuối cùng của việc giao phối của tôi - thụ tinh. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ tới và không thể chấp nhận sự thật mình đang mang thai đứa con của con trai bạn cùng lớp nên cô bắt đầu vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Nhưng đối với tôi, lần xuất tinh đầu tiên cũng quan trọng như việc thành lập một đất nước mới. Đối với một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp như vậy, ai lại không muốn lấp đầy nó? Thế là tôi ấn mạnh, ấn xác cô ấy xuống, ép cô ấy nằm dưới mình để chuẩn bị thụ tinh. Lực mạnh đến mức cô không thể cử động, sau đó phần thân dưới của cô bắt đầu co giật điên cuồng.

Thật là điên rồ. Khi tôi xuất tinh, đầu óc tôi trống rỗng, nhưng tôi theo bản năng đè nén cơ thể cô ấy để không cho cô ấy cử động. Tôi phải xuất tinh từng giọt vào cơ thể cô ấy. Đồng thời, tôi cảm thấy lần này mình đã xuất tinh quá nhiều.

Lần cuối cùng bạn tự sát là khi nào? Có vẻ như đã được vài tháng trước. Đã lâu rồi tôi không thủ dâm. Lần xuất tinh lần này tương đương với toàn bộ kho dự trữ mà tôi có trong mấy tháng trời đã cạn kiệt vào lúc này. Người được tưới tinh dịch của tôi đến từ một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có một đứa con, người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp và cảm giác thường xuyên bao bọc phần dưới cơ thể tôi. Tất cả những điều này trở thành động lực để tôi xuất tinh. Tôi không biết lượng tinh dịch đã xuất ra là bao nhiêu. Tôi chỉ cảm thấy rằng lần xuất tinh này là lần xuất tinh thỏa mãn và thú vị nhất mà tôi từng có. 

Khi tôi định thần lại thì tiếng kêu của người phụ nữ bên dưới đã đánh thức tôi. Tôi hơi đứng dậy và nhìn cô ấy. Lúc này, cô không quan tâm đến việc bảo vệ phần thân trên của mình. Cô chỉ ôm mặt và khóc khe khẽ. Cô khóc vô cùng đau khổ. Cô ấy nghĩ đến việc quan hệ tình dục với tôi, nhưng cô ấy không ngờ rằng lần đầu tiên tôi xuất tinh trực tiếp vào cô ấy và cô ấy sẽ xuất tinh nhiều như vậy. 

"Dậy... dậy đi!" Cô ấy dường như cảm thấy lực đè lên cơ thể mình ngày càng yếu đi nên nhanh chóng đẩy tôi ra, đôi mắt ngấn nước nhìn xung quanh: "Giấy đâu? Giấy đâu?"

Tôi đã rút khỏi cơ thể cô ấy rồi. Nhìn cô ấy hoảng hốt, tôi dường như cảm thấy mình hơi bốc đồng. Suy cho cùng, lần đầu tiên xuất tinh trực tiếp là quá nguy hiểm. Nhưng trong lòng tôi không hề hối hận. Ngược lại, tôi lại cảm thấy có chút vui mừng thầm. Tôi đã đổ rất nhiều tinh dịch vào cơ thể cô ấy. Cảm giác thành tựu trong lòng tôi thật không gì sánh bằng. Tôi đưa cho cô ấy chiếc khăn giấy ở bên cạnh, cô ấy nhanh chóng lấy ra một mảnh, chống người lên quỳ trên giường, sau đó liên tục lau đi dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Trong một khoảnh khắc, anh ấy thậm chí còn không quan tâm đến việc tôi ở bên cạnh anh ấy. Anh dang rộng hai chân, cúi đầu và liên tục lau đi những giọt tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể. Đồng thời, anh ta cũng dùng lực ép chặt phần thân dưới.

Nhìn cảnh tượng này, tôi không khỏi có cảm giác gì đó trong lòng. Tôi nhẹ nhàng đặt chiếc điện thoại bên cạnh nhưng cũng không dám làm gì lớn. Mình vừa mở khóa, mở camera, tìm một vị trí thích hợp để chụp ảnh chiếc giường. 

Nhưng Lý Thư Huy chỉ nghĩ đến việc làm sạch vùng kín của cô. Cô ấy không có thời gian quan tâm đến tôi và không để ý đến những cử động nhỏ của tôi. 

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi nhìn vào bụng dưới của cô ấy. Lông mu trên mu đầy đặn của cô ấy rối tung lên. Môi âm hộ đầy đặn ẩn trong đó, tinh dịch màu trắng tiếp tục tràn ra. Khi cô tiếp tục lau, môi âm hộ ở phần dưới cơ thể đã hoàn toàn mở ra. Dưới hai môi âm hộ là môi âm hộ nhỏ nhạt hơn, có màu hồng và mềm. Lúc này, một ít da thịt mềm mại lộ ra, khiến tôi choáng váng. Nghĩ tới mùi vị, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Khi cô ấy dọn dẹp xong, phần dưới cơ thể tôi lại đầy máu, tôi cảm thấy dục vọng trong lòng bùng cháy, toàn thân nóng bừng. 

"Phòng tắm ở đâu?" Lúc này, Lý Thư Huệ, người cuối cùng đã dọn dẹp xong, ngẩng đầu lên hỏi tôi, nhưng ánh mắt của cô ấy nhanh chóng chuyển sang phần thân dưới đang cương cứng của tôi. Cô ấy rõ ràng có chút sợ hãi, nhưng cô ấy vẫn đang tức giận vì bị tôi xuất tinh. Cô ấy vẫn lạnh lùng ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt tôi, hỏi lại: “Phòng tắm ở đâu?”

Vẻ mặt cô ấy lạnh lùng, nhưng đối với tôi, nó không hề đáng sợ chút nào.

Một người phụ nữ xinh đẹp thân dưới luộm thuộm, sau khi bị bôi kem vẫn khỏa thân trên giường của tôi, còn dám nói chuyện với tôi như thế này. Tôi thực sự không biết ai đã cho cô ấy dũng khí. Đối với tôi, tất cả những điều này chỉ để tăng thêm sự phấn khích của tôi.

Hơn nữa, lúc này trong lòng tôi đã bừng bừng ham muốn và cảm thấy khó chịu, cổ họng khô khốc và phần dưới cơ thể sưng tấy. Tôi biết đây chính là ham muốn của cơ thể tôi, háo hức được nhập vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp này một lần nữa.

Vì vậy, tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy mà nuốt nước bọt và nhìn cô ấy chăm chú, với ngọn lửa ham muốn bùng cháy trong con ngươi đen của tôi. Đương nhiên, tôi không thể để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy, bỏ qua cơ hội tốt này.

Lý Thư Huy tựa hồ chú ý tới đôi mắt sói của tôi, hiển nhiên có chút sợ hãi, nhưng giọng nói lại càng nghiêm khắc hơn: "Mặc kệ ngươi muốn làm gì... Ta... Ta đã cho ngươi một lần!" "

Rõ ràng là cô ấy đang quan hệ tình dục vì cơ thể cô ấy đã di chuyển trở lại.

Khi đến gần, tôi thấp giọng nói, nhìn cô với ánh mắt dục vọng, giọng nói vô cùng bá đạo: “Anh muốn em! "

"KHÔNG! Lý Thư Huy liên tục lùi về phía sau, khuôn mặt đầy nước mắt tức giận nói: “Tôi đã giao cho anh một lần rồi, đừng đẩy mình quá xa! "

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi đã ấn mạnh nó vào dưới cơ thể mình. Không có lý do gì để không nếm thử món thịt được phục vụ. Làm sao một lần có thể đủ? Tôi vẫn chưa có đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Bát Thập Ngũ Chương ： Tái Lai Nhất Thứ

Cuối cùng, những điều thanh tao đọng lại sâu trong ký ức vẫn luôn được viết ra, giống như khi nhớ về một người, thường không phải vì nhan sắc của người đó. Nhiều năm sau, bạn thậm chí còn quên mất vẻ ngoài của cô ấy. Nhưng tình cờ, bạn ngửi thấy mùi nước hoa quen thuộc của cô ấy trên một con phố đông đúc, trong tiềm thức bạn kinh hãi quay lại, chỉ để nhìn thấy bóng lưng của hàng nghìn người qua đường. Khi đó bạn mới nhớ ra rằng cho dù vừa rồi quả thực là anh ấy đã đi ngang qua bạn, và cho dù bạn có đối mặt với anh ấy, bạn cũng có thể không nhận ra được bộ dáng anh ấy hôm nay. 

Trời sắp mưa nữa. Ninh Diệu nhìn bầu trời tối đen trước mắt. Những đám mây không chỉ treo cao trên bầu trời mà còn lan rộng trong trái tim cô. 

Ninh Dao gần đây luôn có chút mất tập trung, tựa hồ sắp xảy ra chuyện gì đó. 

Kỳ thật không phải khoảng thời gian này mà là rất nhiều thời gian. Kể từ khi bỏ con trai, bà dường như đã như thế này. Đôi khi, khi đi ngang qua hoặc đi ngang qua một số bóng dáng cao lớn mập mạp, cô vô thức quay đầu lại nhìn, hoặc đôi khi cô cũng làm như vậy khi đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc. 

Ninh Diệu không biết mình bị sao vậy. Có lẽ cô ấy biết, nhưng cô ấy không thể trốn thoát được. Hiện tại cô đang phải đối mặt với một vấn đề, đó là quỹ đạo cuộc đời hiện tại của cô không còn là thứ cô có thể dừng lại. 

Lúc đầu, cô chỉ làm việc chăm chỉ và được thăng chức. Sau này, cô được lãnh đạo bộ phận đánh giá cao. Cô cũng dựa vào nỗ lực của bản thân để từng bước leo lên vị trí hiện tại. Thậm chí cô còn cách vị trí cuối cùng một bước. Nhưng đối với cô, trong quá trình này, tất cả những điều này quá mệt mỏi. Khi cô cố gắng thư giãn một chút hoặc từ bỏ, cô nhận ra rằng mình không còn đủ tư cách để bỏ cuộc, bởi vì một khi cô bỏ cuộc, rất có thể cuộc sống tương đối ổn định của cô sẽ bị gián đoạn, và đối thủ sẽ truy đuổi cô một cách tàn nhẫn và hoàn toàn đánh bại cô. 

Giờ đây, tất cả những gì cô có thể làm là tiếp tục tiến về phía trước, đi đến cuối cùng, cầm một con dao dài, cứa cổ những kẻ cản đường và về đích đầy máu. Nếu không làm vậy, cô ấy có thể là người tiếp theo bị ngã. 

Lúc này Ninh Diệu giống như người đi trên mặt hồ đóng băng. Không có điểm hỗ trợ nào theo tầm mắt có thể nhìn thấy. Mỗi bước cô đi giống như đi trên băng mỏng. Cô không biết liệu mình có thể đến được phía bên kia hay không. Nhưng khi quay lại, cô phát hiện trên con đường cô đã đi qua có những vết nứt. Không còn đường quay lại cho cô ấy. 

"Tiểu Nam... Mạnh Mộng..."

Một cơn gió mạnh thổi qua, thổi tung những góc áo của Ninh Dao đang treo trên sân thượng, mang theo làn sóng mát lạnh. 

"Anh Ninh, xin hãy giữ ấm."

Một người phụ nữ ăn mặc như thư ký xuất hiện phía sau cô và nhẹ nhàng nói với cô. 

"Vâng."

Ninh Diệu nhẹ nhàng gật đầu, rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn, xoay người đi vào phòng. 

*******

Trẻ em không có ô sẽ luôn phải chạy vất vả trong những ngày mưa. 

Lâm Nam chưa bao giờ chủ động khiêu khích người khác, nhưng điều này không có nghĩa anh là người sẵn sàng bị người khác ức hiếp. Anh ta càng kìm nén điều gì đó thì nó sẽ càng khó chịu hơn khi nó phát triển điên cuồng. 

Trên trần phòng khách, khi ánh sáng đung đưa, những con hạc giấy treo trên trần nhà dường như sống dậy. Những cái bóng phản chiếu trên tường bắt đầu vỗ cánh. Chính ánh sáng đã mang lại cho họ cuộc sống thứ hai và cho họ đôi cánh để vỗ cánh. 

Đôi cánh của Lâm Nam cũng bắt đầu vỗ nhẹ. So với những đôi cánh mềm mại ban đầu, sau khi trải qua cơn bão dữ dội, đôi cánh giờ đây dang rộng ra là những đôi cánh thép thật sự, đủ sức để bay lượn trên bầu trời cao. 

Đúng lúc này, trong phòng ngủ vang lên một trận ồn ào, còn có giọng nói sợ hãi và tức giận của một người phụ nữ, nhưng rốt cuộc tất cả đều trở nên yên tĩnh. Tôi không mất nhiều công sức để ghim người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này vào dưới mình một lần nữa. 

Lần này, tôi yêu cầu cô ấy quay mặt khỏi tôi, bởi vì tôi cực kỳ mê mẩn cặp mông to béo của cô ấy, và hôm nay tôi phải chơi với chúng. 

"Anh đã...xuất tinh một lần rồi..."

Người phụ nữ bên dưới tôi vẫn đang huyên thuyên và cố gắng vùng vẫy lần cuối, nhưng trong mắt tôi tất cả những điều đó chỉ là sự phản kháng ngoan cố. 

Mắt tôi rơi vào phần mông nhô ra quá mức dưới vòng eo thon thả của cô ấy. Cặp mông trăng tròn căng mọng và mọng nước của cô ấy trông như muốn bị cắn. 

Tôi nghe thấy giọng cô ấy liền chế nhạo: "Sao thế? Chúng ta đã nói chuyện quan hệ tình dục mấy lần rồi à? Chúng ta đã nói về việc đeo bao cao su hay không à?"

Cô ấy chưa kịp trả lời thì tay tôi đã đặt lên mông cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng. Chúng có cảm giác mềm mại và mịn màng, như thể được phủ một lớp dầu mỡ. Tôi nhẹ nhàng nhéo một miếng thịt mông, sau đó kéo căng ra một chút, cuối cùng kéo căng đến mức tối đa thì nó tự bật trở lại. 

"Không... ngươi... ngươi không thể làm như vậy..." Lý Thư Huy thanh âm mang theo một tia đáng thương kêu lên, có thể dễ dàng khơi dậy người khác muốn bảo vệ. 

Nhưng lúc này, cô ấy đang khỏa thân nằm trong phòng ngủ của tôi. Tất cả những gì cô ấy có thể truyền cảm hứng là mong muốn và mong muốn phá hủy của tôi. Tôi muốn chơi với cơ thể trưởng thành và xinh đẹp này. 

"Hiện tại trên giường của ta, tất cả mọi việc đều là ta có tiếng nói cuối cùng. Nếu muốn con trai ngươi an toàn trở về, ta khuyên ngươi không nên giãy dụa, nếu không hành động của ta có thể hơi thô bạo, ngươi sẽ phải chịu thêm đau đớn, hay là ngươi muốn phá bỏ hợp đồng?"

Lý Thư Huy đột nhiên im lặng. 

Tôi duỗi hai cái mông béo của cô ấy ra và nhìn thấy cái hậu môn nhỏ nhắn căng cứng bên trong. 

Lý Thư Huệ cảm thấy hậu môn ớn lạnh, cô đột nhiên cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Cô ấy đưa một tay ra phía sau, cố gắng đẩy tay tôi ra. 

Tôi ghét sự phản kháng của cô ấy, bởi vì đối với tôi, một trinh nữ lần đầu được vợ xinh đẹp, tôi chỉ muốn vui vẻ, cũng không muốn nhìn thấy sự phản kháng của cô ấy, nên tôi trực tiếp ngồi lên đùi cô ấy từ phía sau, nắm lấy hai tay cô ấy về phía trước, dùng một lực rất mạnh trói chúng lại với nhau. 

"Ngươi..." Lý Thư Huy bị ta khống chế, không quay người được. Tôi ngồi trên đùi cô ấy. Trong một khoảnh khắc, cô ấy không liên quan gì đến tôi. Cô ấy chỉ có thể quay đầu lại và nhìn tôi giận dữ. 

Tôi phớt lờ ánh mắt giận dữ của cô ấy và nhìn quanh, nhưng không tìm được thứ gì thích hợp để trói tay Lý Thư Huệ. Nhưng khi nhìn thấy chiếc quần lót của cô ấy, mắt tôi chợt sáng lên. Tôi một tay nắm lấy hai tay cô ấy, tay kia giật chiếc quần lót của cô ấy rồi cho vào miệng cắn. Sau đó tôi dùng một tay kéo một ống quần của cô ấy lên và buộc nó vào tay cô ấy. 

"KHÔNG!" Cô ấy nhận ra điều tôi đang làm và cố gắng vùng vẫy, nhưng ở tư thế này cô ấy không thể phát huy được chút sức lực nào nên tôi chỉ có thể trói tay cô ấy.

"Hãy để tôi đi!" Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi giận dữ, nhưng cô ấy thực sự không thích hợp để làm vẻ mặt này. Ngay từ đầu cô ấy đã không hề có sự ngăn cản, nhưng vẻ mặt tức giận của cô ấy vào lúc này lại càng khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tôi hung tợn nhìn cô ấy: “Nếu cô còn hét nữa, tôi sẽ câm miệng cô.”

Sau đó, tôi nhặt chiếc quần lót cotton màu đen ở gót chân cô ấy, vo thành một cục rồi khua trước mặt cô ấy: “Cứ dùng cái này nhét vào miệng đi!”

Lý Thư Huy rõ ràng là đang sợ hãi. Cô ấy nhìn tôi một cách dữ tợn và rõ ràng là tôi không nghĩ mình đang nói đùa. Dù môi cô mấp máy nhưng cô không thể nói được gì. 

"Anh...thả tôi ra...tôi...tôi sẽ không phản kháng..." Lý Thư Huệ mạnh mẽ di chuyển đôi tay của mình. Tư thế này khiến cô rất khó chịu. 

"Đã quá muộn rồi." Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy: “Bây giờ cô không có tư cách thương lượng với tôi.”

Sau đó, tôi không nhìn cô ấy nữa mà tiếp tục tập trung vào cặp mông béo trước mặt. 

Từ phía sau cũng có thể nhìn thấy một khe màu đỏ thẫm, bên trong lộ ra một ít thịt mềm, căng mọng và tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Tôi luôn muốn thử tư thế kiểu doggy, đặc biệt là với cặp mông béo ngậy, lại rộng hơn vai của cô ấy như vậy nên sẽ thật tuyệt nếu được đụ cô ấy. 

Lúc này, Lý Thư Huy trở lại trạng thái trước đó. Cô ấy dường như biết tôi không thể để cô ấy đi nên không phát ra một âm thanh nào. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy vẫn hơi run khi tôi chơi đùa với mông và chân của cô ấy. 

Nhiệt độ trong phòng lúc này đã rất cao, tôi đã đổ mồ hôi và cô ấy cũng vậy. Dưới ánh đèn, lưng cô như phủ một lớp dầu mỡ, mịn màng hấp dẫn, trắng hồng, hai bả vai sau lưng vạch ra những đường cong quyến rũ. Hai tay cô ấy bị trói ra sau lưng tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy bị phơi bày trực tiếp trước mặt tôi một cách nhục nhã. 

Tôi liếm môi, lúc này đã có chút mất kiên nhẫn. 

Trước khi bước vào, tôi không khỏi vỗ vào cái mông run rẩy hai cái. Nhìn nó lắc lư, tôi không khỏi cúi đầu xuống cắn nó.

"À!" Lần này tôi bắt cô ấy phát ra âm thanh. Thực ra tôi cắn cô ấy không mạnh lắm, nhưng chuyện này có lẽ nằm ngoài dự đoán của cô ấy nên cô ấy đã hét lên.

Nó mềm và mịn trong miệng, không có mùi đặc biệt, nhưng có mùi thơm. 

"Anh..." Lý Thư Huy quay đầu tức giận nhìn tôi. 

Nhìn vào mắt cô ấy, tôi có chút xấu hổ trong giây lát. Tôi không ngờ rằng mình sẽ thực sự làm điều này khi cắn vào mông cô ấy. Tôi thực sự không có lựa chọn nào khác. Hình dáng cặp mông của cô ấy rất đầy đặn và tròn trịa, giống như một quả lê to màu trắng, khiến tôi không khỏi cắn một miếng. 

Tôi để lại nước bọt và vết ướt trên cặp mông xinh đẹp của cô ấy, cũng như một vết răng nông. Tôi dường như có cảm giác thành tựu nên lờ đi ánh mắt của cô ấy. 

Mắt tôi lại rơi vào vết nứt trên mông cô ấy. Giữa hai cái mông to lớn có một cái lỗ nhỏ ẩm ướt. Nhớ tới cảm giác ngây ngất lúc trước, tôi không khỏi nhẹ nhàng đưa đùi mình lên từ phía sau, áp vào đùi trong của cô ấy. 

"Hừ... Da anh mịn quá..." Tôi không khỏi thở dài. Suy cho cùng, phụ nữ khác với đàn ông, độ mềm mại của đôi chân cũng khác nhau. Cảm giác mượt mà và nhờn dính khiến tôi say sưa, tôi không khỏi cử động đùi và xoa nhẹ. 

Lý Thư Huy vẫn không có phản ứng. Lúc này, cô đã quay đầu đi và nằm trên giường. Mái tóc đen của cô xõa xuống, che đi một phần lưng, khiến tấm lưng của cô trông trắng hơn. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy đùi cô ấy và đẩy chúng về phía trước, cố gắng làm cho cô ấy nâng mông lên. 

Nhưng Lý Thư Huy hiển nhiên không thể tiếp nhận vị trí này, không ngừng chống cự tôi. Cặp đùi trơn trượt của cô ấy không hợp tác. 

Hai đùi tôi mở ra, ép hai chân cô ấy vào nhau, kẹp chặt đùi trong của tôi, buộc cô ấy phải nhấc mông lên cao. Nhìn thấy cặp mông run rẩy của cô ấy trong lúc giằng co quyết liệt, trong lòng tôi nhất thời dâng lên, không khỏi đặt tay nhẹ nhàng lên đó. 

Lúc này tôi mới nhận thấy cơ thể cô ấy run rẩy hơn. Tôi vẫn còn hơi bối rối, nhưng khi mắt tôi nhìn thấy vết đỏ trên mông cô ấy thì mọi chuyện trở nên rõ ràng. Chắc hẳn trước đây nó đã là một cái bóng để lại trên cô ấy. Tuy hơi tiếc cho dấu vết để lại trên cặp mông đầy đặn này nhưng tôi lại cảm thấy nó tăng thêm một chút gì đó xót xa, cặp mông run rẩy càng khiến tôi thích thú hơn. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Yên tâm, anh sẽ không đánh em, chỉ cần em nghe lời anh là được.”

Sau khi nghe điều này, cơ thể cô bắt đầu thả lỏng và cơn run rẩy cũng giảm đi nhiều.

Khoảnh khắc tiếp theo. 

"Nứt!"

"À!" Lý Thư Huy đau đớn kêu lên một tiếng, không nhịn được mà cúi xuống mông cô. Tuy nhiên, cô ấy đã bị đùi tôi kẹp chặt và chỉ có thể duy trì tư thế này. Một thanh âm ủy khuất xen lẫn tức giận truyền ra: "Ngươi... Ngươi không phải nói không đánh ta sao?"

Tôi thèm thuồng nhìn cặp mông trắng nõn đang không ngừng run rẩy vì đau đớn của cô ấy. Những đợt sóng rung chuyển không ngừng lướt qua, sự rung chuyển khá hấp dẫn. Hơi thở của tôi không khỏi nhanh hơn. Tôi đã nhìn thấy cảnh đẹp như vậy ở đâu? 

"Đúng, ta đã nói rồi, nhưng có một điều kiện tiên quyết, nếu ngươi không nghe lời ta mà nhấc mông lên, ta sẽ đánh ngươi." Tôi nói với một nụ cười khinh bỉ. 

Lý Thư Huy im lặng. Lần này tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng sức phản kháng của cô ấy ngày càng yếu đi và tôi cũng hiểu rằng đây là sự đầu hàng của cô ấy. 

Lúc này, tôi mới nhìn xuống vùng kín đầy đặn của cô ấy được làm nổi bật nhờ việc nâng mông lên. Trong số những người mông trắng, rừng đen vô cùng nổi bật. Những sợi lông mu màu đen dính lộn xộn vào xương mu và quấn vào nhau tạo nên không khí dâm đãng. 

Nhưng lúc này, tôi đã khám phá ra một điều mới mẻ một cách sâu sắc. Tôi thấy dường như có điều gì đó khác lạ giữa mông cô ấy. Tôi nhìn xuống và mắt tôi đột nhiên mở to. 

Có những giọt sương pha lê treo lơ lửng giữa cặp mông đầy đặn. Chúng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, giống như giọt sương pha lê treo lơ lửng trong khu rừng tối tăm vào buổi sáng sớm. Chúng trông khá quyến rũ và phản ánh một kiểu sáng chói khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86: Lý Thư Huy bị tôi chọc giận?

Tôi nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau đó tôi mới nhớ ra phần thân dưới của cô ấy không có gì trên đó, nhưng bây giờ lại có thêm những giọt sương như thế này. Đây có thể là dịch âm đạo của phụ nữ? Nếu bạn nói như vậy thì có nghĩa là cô ấy rõ ràng là rất xúc động? 

Nhưng tại sao bạn lại cảm động? Có phải là tôi vừa đụ bạn không? Tôi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nhắm vào cặp mông đỏ mọng của cô ấy. Có lẽ là do những cái tát tôi vừa dành cho cô ấy? 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây chính là thuộc tính M truyền kỳ sao?" Tôi hơi sốc trong giây lát. Vốn dĩ tôi đánh cô ấy chỉ để cô ấy thành thật nhưng không ngờ cô ấy lại nhận được một món quà bất ngờ. 

Tôi đưa tay vuốt ve lớp lông mu sẫm màu của cô ấy, lớp lông mu dày có cảm giác như gai trên tay. Nó ấm và hơi dính. Tôi không khỏi khuấy động và vẽ những vòng tròn lên đó, đột nhiên nó như hình thành một cơn lốc nhỏ. 

Bàn tay tôi dần dần di chuyển xuống không kiểm soát, chạm đến lỗ mật vừa nhận được sự xuất tinh của tôi. Có lẽ bởi vì ta mở ra, lúc này mật lỗ đã hoàn toàn mở ra, trước mặt ta xuất hiện một cái xinh đẹp cái lỗ nhỏ. Tay tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng bên trong, như thể nó cảm nhận được tôi đang chơi đùa. Hai môi bé bên trong đóng mở giống như một cái miệng nhỏ, khá hấp dẫn. 

Lúc này, tôi giống như một đứa bé tò mò, cảm thấy hứng thú sâu sắc với mọi thứ trước mắt. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi với âm đạo của phụ nữ như vậy và cô ấy chỉ có thể cho tôi chơi đùa với nó. Cơ hội như vậy thực sự khó nắm bắt và tôi nên trân trọng nó hơn. 

Thế là tôi đưa tay mình vào giữa hai môi bé màu đỏ sậm, hồng hào, mịn màng như thịt nghêu trong vỏ sò, có mùi ẩm và nóng. 

Cảm nhận được sự xâm nhập của tôi, Lý Thư Huệ cử động hông một cách khó chịu. Cô ấy vốn muốn thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, nhưng trong mắt tôi, cô ấy như đang cố tình dụ dỗ tôi, lắc lắc cái mông to như đang tìm kiếm khoái cảm. 

“Xì…” Vốn dĩ tôi không có chút khoan dung nào với cô ấy, nhưng bây giờ tôi không nhịn được nên không nhịn được mà nhẹ nhàng vỗ mông cô ấy, đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô ấy, khuấy động. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai môi bé đang siết chặt và kẹp chặt ngón tay của mình. Toàn bộ cơ thể của tôi thậm chí còn cường điệu hơn. Tôi lắc mông và run rẩy vài lần, như thể chúng đang đung đưa. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa..." Lý Thư Huệ cuối cùng cũng lên tiếng, lời nói run rẩy. 

Tôi đã rất hạnh phúc ngay lập tức. Tại sao bên kia không làm việc? Tôi không thể làm được điều này phải không? Sắp đạt cực khoái? Tôi có mạnh mẽ lắm không? Hay cô ấy quá nhạy cảm? Tôi đã làm điều này với bạn bao nhiêu lần rồi? 

“Làm ơn thả tôi xuống.”

Lý Thư Huy không quay đầu lại, vùi đầu vào gối như đà điểu, nói chuyện với tôi bằng giọng điệu thảo luận.

"Tại sao bạn lại để tôi đi?" Tôi cười khúc khích, duỗi thẳng eo và bụng, con cặc dày đặc dưới háng tôi lại áp vào người cô, kích thích cơ thể cô đến mức cô không khỏi tiến về phía trước. 

Cơ thể cô ấy luôn căng thẳng và dường như cô ấy không bao giờ thư giãn khi làm tình với tôi. Trên thực tế, mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều chống lại sự xâm nhập và chạm vào của tôi, nhưng cô ấy phải nhượng bộ tôi. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào mông cô ấy một cách tham lam. Tôi không thể dừng lại với cặp mông béo có hình dáng hoàn hảo này. Chúng đầy đặn và mọng nước đến mức có thể run lên hai lần chỉ bằng một cú chạm nhẹ. Nó khá kỳ diệu và tuyệt vời.

“Ta muốn rời giường…” Giọng nói của Lý Thư Huy từ trong gối truyền ra, mang theo chút cầu nguyện. 

Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy. Làm sao tôi có thể thả miếng thịt trong miệng ra dễ dàng như vậy? 

Nhìn cái mông mập mạp trước mặt, tôi không khỏi đưa tay ra vỗ nhẹ. 

"Không... không... tôi không nhịn được..." Giọng của Lý Thư Huy trở nên khẩn cấp...

Âm thanh này không giống như âm thanh the thé khi bạn sắp đạt đến cao trào mà là âm thanh rất gấp gáp và sợ hãi. 

"Tôi...tôi cần đi tiểu...tôi đã uống nhiều quá..." Cô ấy giải thích lý do, và giờ tôi đã hiểu tại sao cô ấy lại khó chịu như vậy. Thì ra cô ấy đã nhịn đi tiểu...

Nhưng con cặc của tôi đã chạm đến cửa âm đạo của cô ấy, cọ xát lên xuống. Hơi thở nhớp nháp, nóng ẩm trên đó khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Quy đầu cũng dính rất nhiều nước trái cây. Cảm giác khoái cảm dễ chịu khiến tôi rùng mình. Trong lúc nhất thời, tôi không muốn thân hình xinh đẹp của cô ấy rời khỏi sự kiềm chế của mình, tôi liên tục xoa mông cô ấy. 

"Không... không... để tôi xuống nhanh lên..."

Giọng của Lý Thư Huệ trở nên lo lắng hơn, đồng thời cơ thể cô ấy bắt đầu di chuyển, tiến về phía trước, cố gắng thoát khỏi cặc của tôi. 

Tôi đang rất phấn chấn, sao tôi có thể để cô ấy rời đi như thế này? 

Tôi đưa tay ra giữ lấy vai cô ấy không cho cô ấy chạy trốn thêm nữa, lúc đó phần thân dưới của tôi đã sẵn sàng lao đi. Tôi di chuyển mông của mình để tìm đúng vị trí, và với sự bôi trơn của một ít nước trái cây, tôi đã thâm nhập vào cô ấy! 

"À!" Cô ấy và tôi gần như hét lên cùng một lúc. 

Điểm khác biệt là da đầu tôi tê dại và tôi vô thức rên rỉ, trong khi cô ấy thì la hét sợ hãi vì quá lo lắng. 

Lúc này tôi phát hiện phần thân dưới của cô ấy có vẻ ẩm ướt quá, tôi cảm thấy tự hào. Có vẻ như nỗ lực của tôi đã được đền đáp. 

Mặc dù phần thân dưới của cô ấy đã đủ ẩm nhưng do sức cản của cô ấy nên đường vào của tôi vẫn không được suôn sẻ. Tôi chậm rãi ép về phía trước dọc theo phần thịt mềm mại của bức tường bên trong, dùng quy đầu làm tiên phong ép vào trong, ép đi những cánh hoa không chịu mở ra cho tôi. 

"Không thể nào...ra ngoài nhanh lên!" Giọng nói của cô đột nhiên trở nên sợ hãi, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. 

Nhưng lúc này tôi đang tận hưởng cảm giác mút phần thân dưới của cô ấy. Rãnh của quy đầu làm xước phần thịt mềm ở thành trong của môi. Khi bước vào, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới đi vào một khu vực rất chật. Phần thịt mềm mại bên trong dường như có vô số cái miệng nhỏ, ngậm lấy cặc tôi, không ngừng duỗi, bóp cặc tôi như muốn vắt ra tinh dịch của tôi. 

Tôi phớt lờ những lời cầu xin và hoảng sợ của mỹ nữ bên dưới mà chỉ nghiến răng cố gắng chống lại sự xuất tinh trong cơ thể. 

Người phụ nữ này đã có hai con rồi, nói một cách logic, phần thân dưới của cô ấy lẽ ra không nên quá chật, nhưng mỗi lần bước vào lại có cảm giác vô cùng chật chội. Tôi nghĩ đó là do cô ấy đã kẹp chặt phần thân dưới của mình. Mặc dù điều này khiến cho niềm vui tăng lên rõ rệt nhưng đối với tôi, một người em trai như tôi, lại là một điều không thoải mái. Tôi chỉ có thể nghiến răng kìm nén cảm giác muốn xuất tinh lại trỗi dậy, bắt đầu nhẹ nhàng ấn vào eo và bụng. 

Chuyến thám hiểm này không dễ dàng như trong đoạn phim ngắn tôi xem mà rất khó khăn, như thể con đường rừng và hẻm núi sâu tôi đang đi lần đầu tiên bị khai hoang, chật chội đến mức tôi đổ mồ hôi. 

Tôi chưa từng trải qua trải nghiệm của phụ nữ, cũng không biết đó có phải là sự rắn chắc bình thường của mọi phụ nữ hay không, nhưng phần thân dưới của người phụ nữ kia không ngừng vặn vẹo, lớp thịt mềm bên trong đang dần cọ xát quanh thân gậy của tôi. 

Mùi hương này khiến tôi lần đầu tiên cảm nhận được thuốc lắc là gì, đồng thời nó cũng khiến tôi hiểu ý nghĩa của câu nói trên Douyin rằng “thân mỹ nữ giòn như kiếm, eo như kiếm có thể chém chết một người bình thường”. Lúc này, tôi dường như đã hiểu tại sao nhiều đàn ông lại nghiện phụ nữ đến vậy. Chẳng trách Lữ Bố hét lên: “Tôi bị rượu và tình dục làm tổn thương, lại hốc hác như vậy. Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ không uống rượu nữa!”

Niềm khoái cảm từ phần dưới cơ thể tôi sâu đến mức tôi không thể chịu nổi để rút nó ra. Tôi thực sự muốn ở trong đó mọi lúc.

"Không..."

Lý Thư Huy vẫn đang vùng vẫy muốn thoát khỏi tôi, nhưng đối với tôi lúc này đang vui vẻ thì điều này tuyệt đối không được phép. Ngược lại, việc cô ấy liên tục cố gắng trốn thoát khiến tôi hơi khó chịu nên tôi đưa tay ra vỗ mạnh vào mông cô ấy. 

"Đừng di chuyển!"

"A...!"

Cơ thể cô ấy đột nhiên ngừng cử động, toàn thân cô ấy căng cứng lại, điều này cũng khiến lực hút ở phần thân dưới của tôi mạnh hơn. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến tôi không thể kìm lòng được nên tôi đặt tay lên mông cô ấy và bắt đầu tát cô ấy liên tục.

"Bố ơi bố ơi!" Nhiều đòn tấn công liên tiếp khiến mông cô ấy bay lên, và cái mông trắng nõn của cô ấy lắc lư không kiểm soát, tạo ra những làn sóng da thịt chói lóa trước mặt tôi. Động thái này đã chuyển hướng thành công sự chú ý của tôi đến mông của cô ấy, và tạm thời ngăn chặn ham muốn xuất tinh dâng trào ở phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Lúc này tôi vẫn chưa nhận thấy điều gì kỳ lạ ở cô ấy. Sau khi cảm thấy cơ thể cô ấy không còn sức giãy giụa nữa, tôi không nhịn được mà bắt đầu nhấc mông lên. 

Tôi rút ra hơn nửa con cặc rồi nhìn vào cặp mông trắng nõn trước mặt. Tôi cảm thấy phấn khích trong giây lát nên đã đâm sầm vào nó! 

"Nhạc pop!" Với một âm thanh, bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông béo của cô ấy, phát ra một âm thanh chói tai. Lúc đó tôi mới thực sự cảm nhận được tác động của xác thịt trong những cuốn tiểu thuyết và bộ phim đó có ý nghĩa như thế nào. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên dữ dội, một dòng nước nóng phun ra. 

Tôi không biết đó là gì nhưng tôi nghĩ đó là cơn cực khoái của cô ấy nên ngay lập tức tôi được khích lệ và bắt đầu bơm nhanh hơn. 

Không ngờ phần thân dưới của cô như bị ngập nước, không rõ lượng nước chảy ra. Tôi đưa tay ôm lấy mông cô ấy và không ngừng đẩy phần thân dưới của cô ấy, đẩy nông và sâu, nghiến răng nghiến lợi như thể đang diễn ra một cuộc chiến. Cả chiếc giường cũng phát ra tiếng cọt kẹt theo cường độ chuyển động của chúng tôi. 

Tôi luôn nghĩ đó là chuyện bình thường nhưng khi nước nóng phun thẳng lên đùi, tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Tôi đưa tay quệt lên đùi, đưa lên miệng ngửi. 

"Chết tiệt!" Tôi chợt giật mình, vội vàng cúi xuống ôm lấy chiếc eo thon của cô, đứng dậy đi vào gầm giường, nhưng đã muộn một chút. Hơi nóng nhỏ giọt trên đường đi lan khắp nơi chúng tôi tham gia, và tất cả đều tràn xuống giường tôi, để lại dấu vết. 

"Sao cậu lại đi tiểu!" Tôi nhìn chiếc giường ướt và cảm thấy muốn khóc một lúc. Thôi nào, tôi phải dọn dẹp lại lần nữa. 

Lý Thư Huy lúc này im lặng trong vòng tay tôi, toàn bộ sức nặng cơ thể cô ấy dồn lên tôi. 

Lúc này, từ phần dưới cơ thể tôi vẫn còn có chút nước nóng chảy ra, một lúc sau mới dừng lại. Sau đó tôi cảm thấy phần thân dưới của mình thả lỏng, cái ôm của người kia cũng không còn khó chịu nữa. 

Cô ấy luôn nói sự thật về cảm xúc của mình. Lúc đó tôi mừng quá nên không nghe được cô ấy nói gì. Tôi chỉ di chuyển mông về phía trước. Tôi tưởng chất lỏng cô ấy rỉ ra là nước ép tình yêu của hai chúng tôi, nhưng không ngờ đó vẫn là nước tiểu. 

Tôi cảm thấy một chút xấu hổ và một chút tức giận cùng một lúc. Tôi không khỏi hung hăng nhìn người phụ nữ xinh đẹp im lặng trong lòng mình: “Ai bảo em đi tiểu?”

Lý Thư Huy không nói chuyện mà quay đầu lại nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng. Sự lạnh lùng trong trẻo trong mắt cô ấy khiến ham muốn của tôi càng giảm bớt. 

Tôi cũng hiểu rằng chuyện vừa xảy ra đã khiến ấn tượng của tôi trong đầu cô ấy giảm đến mức đóng băng, nhưng tôi không quan tâm đến hình ảnh của mình trong đầu cô ấy. Khi mới gặp cô ấy, hay khi muốn làm tình với cô ấy, tôi không còn quan tâm đến hình ảnh của mình trong đầu cô ấy nữa. Tôi chỉ thèm khát cơ thể của cô ấy thôi. 

Rồi mắt tôi lại nhìn vào cơ thể tôi. 

Mông Bạch Hoa Hoa vốn đã hơi ửng đỏ, bụng dưới của tôi cũng ấn vào đó, khít chặt với mông cô ấy không có khe hở. 

Lúc này, dù không cử động nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình. Hương vị của miếng thịt mềm mại mút và quằn quại trong âm đạo của tôi thực sự tê đến tận xương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87: Ghi hai bàn

Nhìn ra cửa sổ, tôi không khỏi cảm thấy có gì đó trong lòng. Tôi nhớ đến tư thế trong bộ phim tôi đã xem trước đó nên ôm lấy cơ thể cô ấy và đến bên cửa sổ. 

"Quỳ xuống thân thể của ngươi." Tôi nhìn vào hình dáng chuyển động của người phụ nữ bên dưới tôi. Hình như bây giờ không khí trong phòng hơi cao, hoặc là do tôi giao hợp nên khuôn mặt trắng nõn của cô ấy hiện lên một màu hồng nhạt, trông thanh tú và quyến rũ. Tôi đang ôm lấy cơ thể mềm mại này và tận hưởng nó một cách bừa bãi. Trong phút chốc tôi cảm thấy thật tự hào trong lòng. 

Lý Thư Huệ không nói gì hoặc di chuyển.

"Xuống đi!" Tôi nói lại lần nữa nhưng cô ấy vẫn lờ tôi đi. 

Điều này làm tôi hơi xấu hổ. Tôi thực sự không thể ép cô ấy làm vị trí này. Chỉ cần cô ấy không làm thì tôi chẳng thể làm gì được. 

Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài ôm cô ấy lên giường lần nữa, đỡ hai chân cô ấy và kẹp chúng vào giữa hai đùi mình. Trên thực tế, tư thế này sẽ khiến âm hộ của cô ấy càng siết chặt hơn. Tôi không thích điều này lắm, nhưng vì cô ấy không hợp tác với vị trí của tôi nên tôi phải làm điều này. 

Sau đó tôi đứng lên giường, ấn vào cặp mông to lớn rồi lại bắt đầu ấn vào eo mình. 

Mỗi lần bước vào tôi đều cảm nhận được âm đạo của cô ấy đang mút vào. Khi tôi đẩy vào, tôi có thể thấy rõ phần thịt mềm mại bên trong môi cô ấy đang chuyển động, hướng ra ngoài rồi bị tôi đẩy vào. Con cặc của tôi cảm thấy khoái cảm khi được siết chặt và nén lại. 

"Pah...pah..."

Tiếng đập nhẹ nhàng bắt đầu vang lên trong phòng, bởi vì khoái cảm quá ngây ngất, tôi không dám dùng quá nhiều sức. Cơ thể phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này lúc này vẫn còn quá kích thích đối với tôi nên tôi phải kiểm soát lực thật tốt để có thể tận hưởng nó lâu hơn. 

Khi tôi đánh cô ấy liên tục, cảm giác dễ chịu ở phần dưới cơ thể tôi dần dần bao trùm cơ thể tôi, tôi không thể không nhắm mắt lại. Tôi ấn vào mông cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy vào ra. Với sự êm dịu của nước tiểu trước đây, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng trong và ngoài đã mượt mà hơn rất nhiều. Mỗi lần bước vào động ấm áp, tôi có cảm giác được bao bọc ấm áp, khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. 

Chẳng bao lâu sau, tôi có ý định bắn lần nữa, động tác của tôi trở nên nhanh và mạnh hơn trước. Tôi gần như đã kiệt sức.

Dù sao thì tôi cũng đã ở trong cơ thể cô ấy lâu như vậy rồi. Khoảng thời gian dài mút và bao bọc cô ấy có thể kéo dài đến tận bây giờ vì tôi đang cố gắng hết sức để kiểm soát cô ấy.

"Phà! Phả! Phả!" Một âm thanh va chạm mạnh vang lên. Tôi nghiến răng nghiến lợi trên chiếc giường lớn của mình, thậm chí còn nổi gân xanh trên trán. Giống như tôi đang trải qua một cuộc chiến và tôi liên tục đánh vào cặp mông to lớn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ở phần thân dưới của mình. 

Cặp mông đầy đặn hấp thụ rất tốt tác động của tôi và đóng vai trò như một tấm đệm khổng lồ. Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao phụ nữ có mông to được cho là đẹp nhất. Chúng rất thích hợp để giao phối. Mỗi lần đánh cô ấy, tôi có thể cảm nhận được sự êm ái và mềm mại của mông cô ấy. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao phụ nữ có mông to được gọi là tiên nữ. Chỉ nhìn những làn da thịt đung đưa trước mặt, tôi không khỏi muốn xuất tinh. 

Động tác của tôi ngày càng trở nên thô bạo, ngón tay của tôi đã thọc sâu vào mông cô ấy, phần thân dưới của tôi lần nào cũng mạnh mẽ đâm vào. 

Sau vài phút đâm liên tục nữa, tôi đã đạt tới giới hạn của mình. 

"Chúng tôi ở đây!" Tôi gầm gừ, đẩy mạnh vài lần, mạnh đến mức Lý Thư Huy gần như không thể ổn định cơ thể mà ngã xuống giường. 

Sau đó cơ thể tôi co giật một lúc, tinh chất vô tận lại phun ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi không biết tại sao lần này cô ấy không nói gì để ngăn cản tôi. Có lẽ là do tôi bắn cô ấy lần đầu tiên nên lần sau cũng chẳng có gì khác biệt. 

Thời gian và số lượng xuất tinh lần này rõ ràng không dài bằng lần trước nhưng vẫn khá nhiều. Rốt cuộc, tôi không biết mình đã tích lũy nó bao lâu rồi.

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy hơi mệt nên đè người cô ấy trực tiếp xuống giường. Đầu tôi vùi vào mái tóc rối bù của cô, hít hà mùi hương quyến rũ trên tóc cô. Một tay vòng qua eo cô, tay kia tìm bàn tay cô và nắm lấy tay tôi. 

Thân dưới của tôi vẫn chưa muốn thoát ra khỏi lỗ mật của cô ấy. Sự ấm áp và mềm mại bên trong khiến tôi thèm thuồng, tôi bị ám ảnh bởi một cơ thể mềm mại và trưởng thành như vậy. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy một giọng nói cực kỳ lạnh lùng: "Đứng dậy."

Giọng nói lạnh lùng của Lý Thư Huệ vang lên từ phía dưới tôi. Tôi quay đầu lại và bắt gặp một đôi mắt vô cùng lạnh lùng. 

Trong mắt anh không có thêm chút cảm xúc nào, chỉ có sự lạnh lùng vô tận, lạnh lùng đến đáng sợ. 

Khoảnh khắc này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Rốt cuộc, tôi vừa mới xuất tinh vào cơ thể ấm áp của cô ấy lúc nãy, còn đánh liên tục vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, nhưng bây giờ thái độ của cô ấy lạnh lùng quá. Có vẻ như cốt truyện trong AV vẫn chưa đáng tin. 

Tôi không cử động nên cô ấy lặp lại lần nữa: "Đứng dậy!"

Trong lòng khẽ thở dài, chỉ có thể im lặng tránh sang một bên. 

Lý Thư Huy đứng thẳng người, từ trong túi bên cạnh lấy ra mấy tờ khăn giấy, bắt đầu lau lại. Lần này lưng cô ấy quay về phía tôi. Tôi có thể nhìn thấy những đường cong tuyệt đẹp ở phía sau của cô ấy, và hai cặp mông to và mềm mại của cô ấy có màu đỏ tươi. Đây là những dấu vết tôi để lại.

Thu dọn xong, cô đứng dậy, nhặt quần áo ở bên cạnh, che thân dưới, mặc áo vào, quay lại hỏi tôi: “Bình đựng nước và toilet ở đâu?”

Tôi đứng dậy và chỉ cho cô ấy địa điểm. Đầu tiên cô đến chỗ máy lọc nước, lấy cốc ra nhận nước, sau đó từ trong túi lấy ra một thứ gì đó. 

Tôi đoán đó là thuốc tránh thai nên cô ấy nuốt trực tiếp với nước. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi cô ấy thực sự mang theo thứ này. Có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng để bị tôi bôi kem. Tôi nhìn vào bên trong chiếc túi cô ấy mở và có vài chiếc bao cao su. 

Có vẻ như cô ấy đã sẵn sàng cho mọi thứ. 

Sau đó cô bước vào phòng tắm với hai cái mông trắng nõn đung đưa. Khi cô ấy bước đi, hai cái mông săn chắc ở phía sau run lên, thu hút sự chú ý của tôi. Có vẻ như cô ấy nhận ra được ánh mắt của tôi. Lý Thư Huy có chút khó chịu, nhặt một mảnh quần áo che mông, sau đó đi vào phòng tắm. 

Tôi đi theo phía sau, có chút hưng phấn, muốn theo cô ấy vào cùng, nhưng không ngờ cô ấy lại khóa cửa phòng tắm của tôi chỉ bằng một tiếng cạch. 

Tôi chỉ có thể thở dài, quay lại giường và bắt đầu dọn dẹp.

Chiếc giường thật bừa bộn. Ngoài tinh dịch đã rỉ ra ngoài trước đó, còn có nước tiểu của cô ấy. Chiếc giường chắc chắn đã được thay, và những chiếc cốc cũng vậy. 

Tôi hơi tức giận khi nghĩ đến điều này, và có một đứa bé đang nằm lặng lẽ trong góc giường. Cô ấy dường như đang ngủ rất sâu, và sự giao hợp mãnh liệt giữa mẹ cô ấy và tôi thậm chí còn không đánh thức cô ấy. 

Một lúc sau, Lý Thư Huy tắm xong, bước vào xem. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy thả con gái tôi ra." Giọng nói lạnh lùng. Cô đã quấn mình trong một chiếc khăn rồi. Khi nhìn thấy hành động của tôi, cô ấy trở nên lo lắng và chạy nhanh tới. 

Anh đã mang đứa trẻ đi khỏi tôi. 

"Tôi không chạm vào cô ấy..." Tôi giải thích nhưng cô ấy ôm đứa trẻ và tránh xa tôi. 

Lúc này, đứa bé cuối cùng cũng tỉnh dậy và khóc đúng như dự đoán. 

“Đừng khóc, đừng khóc…” Lý Thư Huy nhẹ nhàng vỗ về thi thể bảo bối trong lòng, vén áo cô lên, lộ ra bộ ngực nặng trĩu. 

Mắt tôi chợt mở to. Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực phụ nữ. So với ngực của Bạch Mãn Văn, ngực của Lý Thư Huệ lớn hơn, mềm mại hơn và trông cực kỳ nặng nề. Có vết sữa trắng rõ ràng trên núm vú. Màu sắc là màu đỏ tươi của người phụ nữ trưởng thành. Núm vú to, có lẽ là do đang trong thời kỳ cho con bú, quầng vú cũng không nhỏ, lan rộng thành một vùng màu hồng. 

Tôi choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp này và nuốt nước bọt. 

Trước đây, tôi bị thu hút bởi cặp mông đầy đặn của cô ấy nhưng lại bỏ qua bộ ngực săn chắc của cô ấy, đặc biệt là cô gái trẻ vẫn đang cho con bú. Nhìn cậu bé ăn uống vui vẻ, tôi không khỏi muốn nếm thử xem mùi vị của nó như thế nào. 

Dường như anh ấy nhận ra được ánh mắt của tôi. Lý Thư Huệ ôm đứa trẻ và quay lưng về phía tôi. 

Sau một khoảng thời gian nghỉ ngơi như vậy, tôi cảm thấy mình lại có chút phản ứng nên không khỏi tiến lại gần cô ấy. 

Cô ấy lập tức chú ý tới động tĩnh của tôi, quay đầu nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt đen như có lửa đốt: “Anh muốn làm gì?”

Thành thật mà nói, tôi hơi sợ hãi khi nhìn vào biểu cảm của cô ấy, nhưng khi mắt tôi di chuyển đến bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tôi đã bị cô ấy thu hút một cách chắc chắn. Tôi không nói gì mà chỉ vòng một tay quanh eo cô ấy từ phía sau. 

"Lâm Nam... đừng đi quá xa!" Lý Thư Huy một tay nhìn chằm chằm tôi, vừa bảo vệ đứa bé trong tay vừa uống sữa, tay còn lại nắm lấy tay tôi kéo ra. 

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy mà đứng dậy và ôm cô ấy trực tiếp từ phía sau. 

"Buông tôi ra!" Bàn tay của cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn nhiều và cô ấy véo vào cánh tay tôi. 

Tôi phớt lờ chuyển động của cô ấy, luồn chân qua hai bên cơ thể cô ấy rồi đáp xuống gầm giường, ôm cô ấy vào lòng. 

Tôi tựa đầu vào tai cô ấy từ phía sau, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm của cô ấy, "Anh... nghĩ lại rồi..."

"Em..." Lý Thư Huy liều mạng vùng vẫy, nhưng hai chân của tôi trực tiếp kẹp chặt lấy cô, một tay xuyên qua eo cô, ép cô vào trong vòng tay của tôi. 

"Đừng đi quá xa!" Lý Thư Huy quay đầu tức giận nhìn tôi, cả mặt đỏ bừng. 

Tôi phớt lờ cái nhìn của cô ấy mà cúi đầu xuống và áp đầu mình vào đầu cô ấy lần nữa, hôn lên môi cô ấy. 

"Ờ..."

Rõ ràng là cô ấy đang chống cự nhưng trong tay lại có một đứa trẻ đang uống sữa. Cô ấy không thể dùng hết sức lực để thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Cô ấy chỉ có thể cố gắng hết sức để xoay người và tránh nụ hôn của tôi. 

So với Bạch Mãn Văn, kỹ năng kháng cự và sức mạnh của Lý Thư Huệ thực sự khác biệt. Sau khi có được kinh nghiệm của Bạch Mãn Văn, tôi thực sự có một số kinh nghiệm trong việc xử lý tình huống này. 

Tôi chặn môi cô ấy và liên tục ngửi chúng, rồi đặt một tay lên sau đầu cô ấy. 

Khi cô ấy nghiến răng không chịu cho tôi vào, một tay tôi tham lam mò mẫm phần thân dưới của cô ấy, xoa và liếm thật mạnh. Cô ấy chợt lo lắng và kẹp chân lại để ngăn cản sự xâm nhập của tôi. Tuy nhiên, cô ấy đã sơ suất phòng thủ phía trên, lưỡi của tôi lập tức xâm nhập thành công vào bên trong và bắt đầu truy đuổi chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy. 

“Ừ…” Tiếng tut-tách vang vọng khắp nơi một lúc, nhưng đó chỉ là lời yêu cầu hôn một chiều của tôi. Lý Thư Huệ không đưa ra bất kỳ phản hồi nào về điều đó. Ngược lại, cô ấy tiếp tục chống lại tôi. 

Trong khi hôn, phần thân dưới của tôi liên tục cọ sát vào mông cô ấy. Tắm xong da cô mịn màng, thơm tho. Chà xát nó mang lại cho tôi rất nhiều niềm vui. Có lúc cặc tôi rúc vào khe mông nàng, một cảm giác vô cùng tuyệt vời.

Chẳng mấy chốc phần thân dưới của tôi lại cứng lại. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và ngăn chặn sự phản kháng của cô ấy. 

Anh ném cô lên giường và lao vào cô. 

Tôi lại nhắm phần thân dưới của mình vào hang động của cô ấy, đồng thời mở miệng hôn lên bộ ngực khiến tôi mê mẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88: Sữa mẹ

Aster. 

Đêm đã khuya, nhiệt độ trong nhà đã giảm xuống vài độ. Toàn bộ cộng đồng dường như đặc biệt yên tĩnh vào một đêm mùa đông, chỉ có một vài ngọn đèn nhấp nháy, cung cấp một mảng ánh sáng nhỏ trong bóng tối. 

Tuy nhiên, tại một khu dân cư trên tầng 2 của một khu dân cư, đèn lẽ ra phải tắt đúng giờ vẫn sáng bất thường, không tắt. 

Không ai biết vào lúc này bên trong đang diễn ra một cảnh dâm dục, nhân vật chính thực ra là một nam một nữ chênh lệch tuổi tác khoảng hai mươi tuổi. 

Dưới ánh sáng của chiếc đèn trần trong nhà, một chàng trai cao lớn khỏe mạnh đang đè lên thân hình đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Làn da trắng ngần được thừa hưởng từ gia đình có đường nét cơ bắp rõ ràng. Lúc này, nó cũng ướt đẫm mồ hôi và tỏa sáng rực rỡ. Ánh sáng chiếu rọi dưới ánh đèn, người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh càng thêm hấp dẫn. Toàn thân cô đã chín muồi, nằm ngửa trên ngọn núi cao chót vót, giống như một quả đào chín, trên người có chút đỏ tươi, quầng vú lan rộng trên đó khiến người ta muốn hái. 

Hai người họ đang tham gia vào những hành động căng thẳng vào lúc này. Người đẹp còn bế em bé đang bú sữa trên tay. Rõ ràng là cô ấy không sẵn lòng làm như vậy. Vừa bảo vệ đứa trẻ trong tay, cô vừa đưa tay ra để chống lại sự xâm nhập của thiếu niên trên người mình. Tuy nhiên, dù đã dùng hết sức lực nhưng cô vẫn không thể lay chuyển được chàng trai trẻ tuổi và khỏe mạnh trong cơ thể mình. Cô chỉ có thể để chàng trai làm bất cứ điều gì anh ta muốn với cô.

"Tránh ra...!" Lý Thư Huy nghiến răng nghiến lợi, một tay bảo vệ con gái trong vòng tay, đồng thời vươn tay còn lại đẩy thiếu niên trên người cô. 

Nhưng vào lúc này, tôi tiến về phía trước bất chấp sự phản kháng của cô ấy. Đùi tôi ấn mạnh vào hai chân thon thả của cô ấy không cho cô ấy cử động. Đồng thời, tôi điều khiển hai tay cô ấy bằng cả hai tay và ấn vào hai bên. Tuy nhiên, hai bắp chân của cô ấy vẫn không dừng lại, đung đưa không trung thực và liên tục vỗ vào mông tôi, phát ra tiếng lạo xạo nhẹ nhưng lực không mạnh nên tôi chỉ cho rằng cô ấy đang xoa bóp cho tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn mỹ nhân phía dưới thì thấy mặt cô ấy đỏ bừng, ánh mắt vô cùng tức giận, nhìn chằm chằm vào tôi, hơi thở nóng hổi cứ phả vào mặt tôi kèm theo hơi thở hỗn loạn, kèm theo mùi của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi trằn trọc lâu như vậy và nhiệt độ trong nhà tăng lên, trên cơ thể cô ấy dần dần xuất hiện một lớp màu hồng. Dưới ánh đèn xuất hiện một mỹ nữ trắng nõn hồng hào, nhìn trong suốt như pha lê, khiến người ta muốn cắn một miếng. Tôi phớt lờ ánh mắt vô cùng tức giận của cô ấy mà chuyển ánh mắt sang cặp đào cao chót vót trên ngực cô ấy. 

Cậu bé tội nghiệp không biết mẹ mình đã phải chịu đựng sự hành hạ và sỉ nhục như thế nào. Anh cứ ôm bát cơm của mình mà uống một cách vui vẻ. Tuy nhiên, anh chàng tham lam vẫn chưa hài lòng. Nó thực sự đã uống và chơi với một đứa, còn bàn tay nhỏ bé còn lại của nó đặt lên bộ ngực đầy đặn còn lại của mẹ nó, cử động một cách không trung thực. 

Có một số vết sữa trên nụ màu đỏ tươi ở đầu đỉnh đôi. Nhìn sữa tràn ra, tôi không khỏi cử động cổ họng. Theo bản năng tôi muốn thử nó. Tôi tự hỏi sữa có vị như thế nào? Có lẽ tôi đã từng nếm thử nó trước đây, nhưng đã lâu lắm rồi. 

"Ngực của ngươi thật lớn, sữa lại nhiều như vậy, tiểu tử một cái là đủ rồi." Tôi liếm môi, nhìn vào đôi mắt mở to của Lý Thư Huy, ý tứ tự nhiên là rõ ràng. 

"Anh..." Lý Thư Huy hiểu ý của tôi, tức giận nhìn tôi. 

"Tránh ra...đừng cử động...đừng..."

Nhưng trong mắt tôi, sự phản kháng của cô ấy chẳng là gì cả, tôi nắm lấy bàn tay đang giơ lên của cô ấy và ấn xuống, rồi tôi từ từ cúi đầu xuống. 

Tôi dùng miệng gạt một tay của cậu bé ra. Tiểu gia hỏa mặc dù có chút không vui, nhưng cũng không có làm ra hành động gì quyết liệt. Anh ta chỉ ậm ừ hai tiếng rồi tiếp tục tấn công núm vú trước mặt. 

Và tôi tham lam liếm nụ hoa đỏ tươi còn lại. Khi tôi ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy đột nhiên cứng lại. Chắc hẳn cô ấy đã rất khó chịu khi phải cho hai núm vú vào miệng cùng một lúc. Hơn nữa, một trong số họ không phải là con cô mà là một người đàn ông rất quan tâm đến cơ thể cô. 

Sữa của Lý Thư Huệ rất dồi dào. Chắc chắn, ngực lớn có lợi thế. Tôi chỉ mút nhẹ và cảm nhận được một luồng hơi nóng chảy ra từ nụ. Một hương thơm sữa đậm đà nở ra trong miệng tôi. Thành thật mà nói, nó có mùi tanh, nhưng nó bị dục vọng điều khiển nhưng không ảnh hưởng đến mùi vị. Tôi đã rất hạnh phúc với nó. Cổ họng tôi liên tục chuyển động và tôi tiếp tục mút bằng miệng. Tôi thậm chí còn phát ra âm thanh chói tai. Tôi mút thật to rồi nuốt dòng sữa ngọt ngào vào bụng. 

"Ừ... ngươi... đồ súc vật..." Lý Thư Huệ khịt mũi. Tôi không cần phải ngẩng đầu lên cũng biết cô ấy đang nhìn tôi bằng ánh mắt gì. Nếu đôi mắt của cô ấy có thể giết người, có lẽ tôi đã chết rất nhiều lần. 

Sữa của cô dường như là vô tận. Tôi uống một lúc lâu và cảm thấy vẫn còn sữa tràn ra. Lúc này, con gái Lý Thư Huy bên cạnh đã no nê, đang gào thét đòi mẹ ôm. 

Ban đầu tôi cũng không muốn quan tâm đến cô ấy, dù sao tôi cũng uống chưa đủ, nhưng đứa trẻ khóc rất to, lại sợ Lý Thư Huy phản kháng nên đành phải rời miệng ra khỏi ngực cô ấy. 

"Buông ra... Ta..." Lý Thư Huy đau khổ nhìn con gái, sau đó tức giận nhìn ta. 

Tôi buông tay cô ra, cô nhanh chóng ôm con gái vào lòng, đặt trước mặt cô và hôn thật mạnh: "Em yêu, đừng khóc... Em yêu, đừng khóc..."

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi thấy một người mẹ dỗ con ở khoảng cách gần như vậy. Trên khuôn mặt của cô ấy dường như có một loại ánh sáng nhân từ nào đó. Đây là điều chỉ được bộc lộ khi cô nhìn con mình. Theo tôi, đây có thể là tình mẫu tử thực sự, đó là một điều rất tuyệt vời. Lúc này, có điều gì đó trong tôi thức tỉnh, và dục vọng đen tối lan tràn. 

Tôi nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, và trong giây lát trái tim tôi khẽ rung động. Sau đó tôi cúi đầu tấn công vào cặp vú đầy đặn trên ngực cô ấy. 

Nhờ sự nỗ lực của tôi và con gái, sữa ở cả hai vú đã được hút gần hết nên tôi giảm cường độ bú và bắt đầu lè lưỡi liếm. 

Hai bầu ngực đôi khá mịn màng, liếm vào có cảm giác như đang ăn kem, kem có vị sữa. Khi lưỡi tôi nhẹ nhàng chạm vào nụ hoa trên ngực cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phản ứng của cô ấy. Khi tôi ngẩng đầu lên nhìn cô, tôi có thể thấy rõ đôi lông mày của cô đang nhíu lại, nhưng cô vẫn phớt lờ hành động của tôi và ôm con gái vào lòng an ủi. 

Tôi mím môi mỉm cười rồi cúi đầu nhắm mắt lại. Tôi dùng lưỡi tìm nụ hoa và nhẹ nhàng liếm nó, cảm nhận những nếp gấp tinh tế ở đầu và mép núm vú. Tôi liếm nó vài lần rồi mút nó. Sau một vài lần, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự lên xuống của bộ ngực lớn này ngày càng nhanh hơn. 

Liếm một hồi, tôi mở mắt ra, tiếp tục nhìn cặp vú bự của cô ấy. Phần trên của hai bầu ngực đầy đặn được bao phủ bởi một quầng vú màu hồng thanh tú, giống như hoa thu hải đường nở trên nụ núi, hai núm vú ở giữa giống như nụ chờ nở. Chúng được trải ở giữa cánh hoa, lấm tấm màu trắng sữa trông rất đẹp mắt. Điều này hấp dẫn hơn bất kỳ bức ảnh khiêu dâm nào tôi từng xem.

Núm vú của mỹ nữ đang cho con bú quả thực không hề nhỏ, núm vú mà em bé vừa bú lại càng sưng tấy. Có vẻ như việc bà mẹ cho con bú bị con cắn đau đớn không phải không có căn cứ mà có cơ sở nào đó. Các nếp gấp dày đặc và mịn phía trên núm vú tỏa ra từ mép trong của núm vú, quầng vú ở mép cũng hơi nhô lên. Toàn bộ quầng vú và núm vú giống như một chiếc nắp trên một ấm trà bằng sứ trắng, trông đặc biệt đẹp mắt. 

Khi tôi tiếp tục liếm, tôi cảm thấy núm vú trong miệng ngày càng lộ rõ, trên bề mặt quầng vú mềm mại màu hồng của cô ấy dần dần xuất hiện một số hạt. Tôi hiểu đây là phản ứng sinh lý của phụ nữ, cũng có nghĩa là Lý Thư Huy đã bị tôi khiêu khích thành công. Chẳng bao lâu, với sự nỗ lực không ngừng của tôi, núm vú trên hai bầu ngực của Lý Thư Huy đã cứng lại, đứng sừng sững trên đỉnh núi, giống như hai cột thịt. 

Tôi cười nhẹ: “Tôi tưởng anh không có phản ứng gì cả.”

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy, nhưng lần này cô ấy lờ tôi đi. Thay vào đó, bà ôm chặt con gái và gục đầu vào mặt con gái. 

Tôi càng cảm thấy phấn khích hơn với cảnh này, phần thân dưới của tôi đã chờ đợi rất lâu. 

Thế là tôi cúi đầu, nới lỏng phần đùi đang đè lên đùi cô ấy rồi thả chân cô ấy ra. Theo bản năng, cô ấy kẹp hai chân lại với nhau ngay lập tức, đó chính xác là điều tôi muốn. Tôi cũng đẩy hai chân của mình vào, nhét hai bên vào đùi cô ấy, phần thân dưới đã cương cứng trở lại của tôi, áp vào lỗ đen của cô ấy. 

Tay tôi đặt lên chân cô ấy và liên tục vuốt ve chúng. Cảm giác mượt mà khiến tôi không thể đặt nó xuống. Tôi cứ vuốt ve đôi chân thon của cô ấy, thầm nghĩ lần sau nhất định phải để đôi chân xinh đẹp này đi tất để phục vụ mình đàng hoàng. Tôi kéo chân cô ấy và mở chúng sang hai bên, tạo thành hình chữ M. Đương nhiên cô ấy không muốn, nhưng lại bị tôi buộc phải cố định ở hai bên, không thể vùng vẫy. Tôi kéo chân cô ấy, ấn về phía trước và để đùi cô ấy kẹp chặt eo tôi. 

Tôi luôn thấy nó đặc biệt hấp dẫn trong những bộ phim mà người phụ nữ kẹp eo đàn ông và để người đàn ông tiếp tục đập. Cho đến khi tôi cuối cùng cũng có cơ hội làm điều đó, phần thân dưới của tôi đã chạm tới cái hố ẩm ướt. Với cuộc chinh phục trước đó, cái hố không còn quá khó tìm nữa. Dương vật của tôi ấn vào nó và từ từ đi vào trong khi cơ thể tôi ấn về phía trước. 

“Xì…” Đột nhiên, cảm giác ấm áp và ẩm ướt ùa về trong đầu, khiến tôi không khỏi rên rỉ. 

Thân trên của tôi áp vào người Lý Thư Huy, nhưng cô ấy đang ôm con gái mình, tôi không dễ gì có thể ôm cô ấy xuống được, nên tôi nhẹ nhàng nói: “Bỏ cô ấy sang một bên.”

Lý Thư Huy vẫn bất động, mặt vùi vào con gái và mái tóc đen, như không nghe thấy tôi nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89: Ghi ba lần

Tôi muốn nhìn thấy đôi mắt của cô ấy, vì tôi nghĩ đôi mắt của cô ấy đặc biệt sáng và nồng nàn nên tôi đưa tay vén tóc cô ấy sang một bên, cuối cùng cũng nhìn thấy được đôi mắt của cô ấy. 

Lúc này, bà rưng rưng nước mắt, ôm con gái khóc nức nở, như đang than thở vì sao mình lại xui xẻo như vậy, tại sao lại gặp được tôi, bà không ngừng nói chuyện với con gái. 

Lòng tôi hơi nặng trĩu nên tôi che tóc cô ấy lại. Thay vì cố gắng hôn cô ấy, tôi ôm bắp chân cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển. 

Mặc dù màn trình diễn của cô ấy khiến tôi hơi khó chịu, nhưng nó nhanh chóng bị cuốn trôi bởi khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi. Khi tôi di chuyển cơ thể lên xuống, bụng dưới của tôi chạm vào mông cô ấy, phát ra âm thanh "pop, pop, pop". Vì hai lần xuất tinh trước nên giờ đây phần dưới cơ thể của tôi không còn nhạy cảm như trước nên động tác trở nên táo bạo hơn một chút. Cô rút gần hết cặc ra, sau đó đẩy mông về phía trước và đẩy vào. Dọc đường, cô vắt hết những nếp gấp nhỏ xíu của mình ra và nhét hết vào phần sâu nhất. Dường như mơ hồ chạm vào thứ gì đó. 

Tôi không biết nó là gì, nhưng chắc chắn đó là cổ tử cung. Nó cảm thấy mềm mại và rất thoải mái. Mỗi lần tôi ấn vào, lại có một lực hút mơ hồ khiến da đầu tôi tê dại. Có cảm giác như tôi đã khám phá ra một thế giới mới nên lần nào tôi cũng cố gắng hết sức để đưa nó vào sâu nhất có thể, chống lại sự mềm mại. Cảm giác đẹp đẽ khiến tôi muốn dừng lại. Tôi di chuyển hết quả này đến quả khác và hai quả bóng của tôi liên tục chạm vào nó. 

Dần dần, ham muốn bắt đầu tăng lên. Vào lúc này, mọi sự đắn đo đều bị tôi quên mất. Tôi kéo bắp chân cô ấy tựa vào vai mình. Bàn chân của cô ấy rất đẹp, bắp chân thon và không có mỡ. Tôi cúi đầu ngửi đôi chân vừa mới tắm của cô ấy. Trên người cô ấy vẫn còn có mùi thơm nên tôi đặt hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên vai mình. Cảm giác tuyệt vời do sự tiếp xúc giữa vai và bắp chân mang lại khiến tôi say sưa. Phần thân dưới của tôi không khỏi trở nên hung bạo, tiếng va chạm và tát ngày càng lớn. 

Đặc biệt khi nhìn về phía trước, tôi thấy người vợ đoan trang trước đây đang run rẩy vì bị xâm nhập. Tôi đã vô cùng phấn khích. Nhìn cô ấy ôm đứa bé, trong lòng tôi có cảm giác chinh phục mãnh liệt. Đặc biệt khi nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp bên dưới chính là mẹ của bạn cùng lớp, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Sức mạnh của tôi khiến tôi trở nên thô ráp, không biết kỹ năng gì nhưng mỗi lần đưa vào miệng, mông cô ấy lại biến dạng, rung lắc và đánh vào bụng dưới của tôi. Cảm giác mềm mại khiến tôi rất thoải mái. Khi tôi tấn công, cặp vú to trên ngực tôi lắc lư theo cơ thể tôi lắc lư, khiến tôi phải mở to mắt. 

Lúc này, khi đã khỏe hơn, tôi cũng cảm nhận rõ ràng những thay đổi ở phần dưới cơ thể mình. Nó không còn thô như trước nữa. Tôi cảm thấy nhiệt độ sâu bên trong bức tường bên trong tăng lên đáng kể và có thứ gì đó không ngừng tràn vào. Nó giống như một mùa xuân khô. Nước cuối cùng cũng chảy ra dưới nỗ lực không ngừng của tôi. Cảm giác này làm tôi phấn khích. Đây có phải là dịch âm đạo của phụ nữ không? 

Mặc dù Lý Thư Huy vẫn không phát ra âm thanh, nhưng tôi có thể cảm nhận được rõ ràng là cô ấy đang bị tôi lay động, phần thân dưới ẩm ướt của cô ấy càng ngày càng nặng, điều này cũng khiến cho lực đẩy của tôi càng ngày càng mượt mà hơn. Sau đó, quả nhiên có tiếng nước.

"Puff...Puff...Puff..." Với mỗi cú đẩy của tôi, một âm thanh như vậy sẽ vang lên. 

Khi âm thanh tục tĩu của nước xuất hiện trong tai tôi, tôi cảm thấy rất kích thích. Khi tôi nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang như vậy bị tôi đụ, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn rất nhiều, sau đó tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình có cảm giác xuất tinh. Tôi không muốn kết thúc cú thúc này, vì có thể đây là lần cuối cùng của tôi trong ngày hôm nay nên tôi đưa tay ra nắm lấy cặp vú cao ngất ngưởng trên ngực cô ấy. Tôi giảm tốc độ phần thân dưới của mình và xoa bóp bộ ngực tuyết mềm mại của cô ấy. Tôi đưa tay nhéo nụ hoa trên ngực cô ấy, nhẹ nhàng kéo căng rồi thả ra. 

"Ờ..."

Lý Thư Huệ hét lên khe khẽ từ phần dưới cơ thể cô. Tôi nhìn cô ấy, vẫn không nhìn thấy mặt cô ấy, nhưng rõ ràng tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy có chút căng thẳng. Có vẻ như hành động này thực sự đã kích thích cô ấy. 

Tôi đẩy hết cỡ từ dưới lên ngực cô ấy. Ngực của cô ấy to đến mức tôi không thể giữ chúng bằng một tay. Tôi chỉ có thể giữ một phần trong số họ. Khi tôi đẩy ngực cô ấy lên trên, tôi bóp ngực cô ấy thành một hình dáng dâm đãng. Những vết sữa trắng bắt đầu rỉ ra từ phần trên màu đỏ tươi. Tôi nhúng tay vào nước trái cây rồi cho vào miệng, bắt đầu mút và nếm thử. 

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi chỉ cảm thấy nhiệt độ ở phần dưới cơ thể mình ngày càng cao hơn. Cảm giác như phần thân dưới của tôi vừa bước vào một vũng nước nóng. Ấm áp đến mức tôi không nỡ rời đi. 

Nhưng ham muốn thúc giục tôi di chuyển. Lúc này, tôi lại bắt đầu di chuyển, không ngừng ép cơ thể về phía trước, không thể kiểm soát đẩy cặp mông béo của cô ấy lên trên, đồng thời âm hộ trưởng thành quyến rũ của cô ấy cũng di chuyển lên trên. Khi tôi liên tục ấn chân cô ấy theo một vòng cung rất thấp, tôi nghe thấy một tiếng kêu yếu ớt: “Đau quá…”

Nghe được giọng nói này, lòng tôi như được một chiếc lông vũ vuốt ve, lập tức mềm nhũn ra. Người phụ nữ này trông rất yếu đuối nhưng bên trong lại rất bướng bỉnh, bên ngoài mềm mại và bên trong mạnh mẽ. Vì vậy, tôi nhanh chóng dừng chuyển động của mình, đặt đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên vai và bắt đầu đẩy. 

Nếu bạn nhìn từ phía sau tôi, bạn có thể thấy khớp nối giữa hai người họ đang đẩy lên xuống gần như 90 độ. Ưu điểm của việc này là mỗi khi bước vào, tôi có thể dùng trọng lực của chính mình để dẫn con cặc vào, có thể đưa nó vào điểm sâu nhất, mỗi lần va chạm đều có thể phát ra âm thanh giòn giã. 

"Hả... hừ..."

Tôi thở hổn hển như một con bò, và phần thân dưới của tôi sưng tấy đến cực điểm. Tôi phóng điên cuồng và bừa bãi vào âm hộ của mẹ bạn cùng lớp. Sự kiên trì tập luyện bấy lâu nay của tôi đã được đền đáp. Hoàn toàn không thể làm được điều này trong thời gian dài và ở vị trí này nếu không có đủ sự hỗ trợ về mặt vật chất. Con cặc dày của tôi nằm trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. Tôi liên tục ra vào âm hộ của cô ấy, và phần da thịt mềm mại săn chắc của cô ấy dường như đang giữ tôi lại. Cô ấy bú cặc tôi thật chặt mỗi khi nó ra vào. Nó dính đến nỗi khi tôi lấy nó ra, dường như có một ít thịt mềm đã chảy ra ngoài. Mỗi lần tôi đút vào, hai tinh hoàn của tôi chạm vào âm hộ mềm mại của cô ấy, phát ra âm thanh cạch cạch. 

Tiểu Tuyết đang yên ổn ngủ ở phòng khách, nhưng cô không biết lúc này chủ nhân của nó đang đánh nhau.

Tôi nghiến răng chạy nhanh về phía hang động trưởng thành bên dưới. Con cặc được bao bọc bởi những đường gân không ngừng cọ sát vào bức tường bên trong mềm mại và trơn trượt của cô, không ngừng di chuyển ra vào. Mỗi lần tôi rút ra, nó lại nổi lên một vết nước, không ngừng nhỏ xuống tấm ga trải giường bên dưới, tiếng nước dâm dục dần dần vang lên.

Tôi muốn xem phản ứng của Lý Thư Huy nên lại đưa tay vén tóc cô ấy ra. Lúc này, cô nhắm chặt mắt lại, lông mày nhíu lại, mặt đỏ bừng, nhưng cô nghiến răng nghiến lợi không kêu lên, nhưng lồng ngực phập phồng điên cuồng cho biết cô lúc này đã phải chịu bao nhiêu va chạm, khó chịu đến mức nào. 

Có vẻ như cô ấy không hoàn toàn không phản ứng. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn và tôi không thể kiểm soát được chuyển động của mình nữa. Tôi điên cuồng đẩy phần thân dưới của mình và xâm nhập vào nhị hoa của cô ấy để nếm thử mật hoa. Mỗi lần chạm vào sự mềm mại nơi sâu thẳm của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy đang run rẩy, đôi chân nhỏ bé trên vai tôi cũng căng cứng. Vì thế tôi nghiến răng lần nào cũng đẩy vào chỗ sâu nhất của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy run lên không thể kiềm chế. 

Tim tôi đập loạn xạ. Nhìn thân hình trắng nõn xinh đẹp không ngừng run rẩy dưới người, cảm giác bị phản bội trong lòng lên đến đỉnh điểm. Đây là ai? Đây là mẹ của Vương Hoa, đây là mẹ của bạn cùng lớp của tôi, tôi đang làm gì vậy, tôi đang cưỡng hiếp mẹ anh ấy, trong khi các bạn cùng lứa vẫn nghiện game thì tôi đã đụ một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơn tôi gần hai mươi tuổi. 

Cảm giác khoái cảm căng cứng ở phần dưới cơ thể tiếp tục ập đến, cơ thể của Lý Thư Huệ sẽ đáp lại tôi mỗi khi chạm đến phần sâu nhất. Từ sâu thẳm có một lực hút vô song, khoái cảm tột độ trong lòng và cơ thể chồng lên nhau, khiến tôi hưng phấn đến mức sắp nổ tung, toàn thân như bốc cháy. 

Lúc này, Lý Thư Huy rốt cục ra tay. Cô ấy đặt con gái mình sang một bên, và trong khi chịu đựng sự chạy nước rút điên cuồng của tôi, cô ấy đắp chăn cho con gái mình. Âm thanh bị đè nén trong khoang mũi của cô chuyển thành hơi thở nặng nề. Khi làm xong tất cả những điều này, cô kéo chiếc gối sang một bên, run rẩy và cố gắng che mặt. 

Nhưng tôi đã nắm bắt được cơ hội. Tôi giật lấy chiếc gối của cô ấy và ném nó ra xa rồi ấn xuống người cô ấy. 

"Ừm..." Lý Thư Huy liều mạng dùng tay ôm lấy vai tôi, nhưng tôi lại dùng sức ấn xuống, hôn lên môi cô ấy. 

Phần thân dưới của tôi không còn bị đẩy lên một cách mất kiểm soát nữa. Tôi điên cuồng mút lấy môi cô ấy, cảm nhận được hơi thở vừa thơm vừa nóng của cô ấy. Phần thân dưới của tôi bị đẩy về phía trước, và đôi chân xinh đẹp ban đầu nằm trên vai tôi giờ đã ở phía sau tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cặp bắp chân quyến rũ của cô ấy đang run rẩy phía sau và vỗ vào mông tôi. 

Những chuyển động mãnh liệt của chúng tôi khiến toàn bộ chiếc giường bắt đầu rung chuyển, và tiếng cọt kẹt không biết từ đâu vang đến. Tôi nhớ rằng trước đây giường của tôi chưa bao giờ gây ra tiếng động như vậy. Chẳng lẽ nó bị sức nặng của hai người đè nát? Khi tôi nghe thấy âm thanh này, tôi nghĩ đến điều này một cách khó hiểu.

Nhưng hơi ấm trong miệng và khoái cảm trong cơ thể nhanh chóng kéo tôi lại. Tôi tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình, tìm kiếm bàn tay của cô ấy bằng cả hai tay, rồi nắm lấy tay cô ấy, đan ngón tay vào và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Tôi nhất định phải để tổ ấm của cô ấy nhớ đến hình dáng của tôi.

Chỉ là không ngờ chỉ sau vài lần chạy nước rút, tôi đã cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở người phụ nữ xinh đẹp dưới mình. Cơ thể cô lắc lư không kiểm soát, run rẩy như trấu. Tôi cảm nhận rõ ràng eo mình đang bị kẹp, hốc mũi của cô ấy cũng phát ra những âm thanh chói tai như sắp chết. Điều khủng khiếp nhất là phần thân dưới của cô ấy siết chặt một cách điên cuồng, khiến cặc tôi đau đớn…

Dù chưa từng trải qua nhưng tôi cũng hiểu đây là dấu hiệu phụ nữ sắp đạt cực khoái nên tôi càng chạy nước rút mạnh mẽ hơn, hết cái này đến cái khác, liều lĩnh lao vào. Tất cả các cơ trên cơ thể tôi căng cứng, các cơ nổi lên trên cơ thể. Sau khi lắc lư dữ dội cả chục lần, tôi ấn vào cô ấy và dừng lại. 

Tôi cảm thấy hơi nóng trong cơ thể cô ấy bùng lên, bao trùm lấy cặc tôi, ép mở phần thịt mềm bao quanh cặc tôi và chảy ra ngoài. 

Và ngọn núi lửa trong cơ thể tôi đã bị dập tắt đến mức cùng cực. Với một tiếng gầm trầm thấp, nó bắt đầu điên cuồng bộc phát, "Puff...Puff..."

Toàn bộ tinh chất trong cơ thể tôi rỉ ra, phun ra sâu bên trong cơ thể cô ấy, trong khi tôi nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Tôi không biết lần này tôi xuất tinh bao nhiêu, nhưng tôi biết sau lần này, tôi sợ mình sẽ mất hết đồ ăn tích trữ bấy lâu nay. Tôi chỉ cảm thấy sau khi con cặc của mình đập dữ dội hơn chục lần, cơ thể tôi hoàn toàn suy sụp. Tôi không còn chút sức lực nào nữa, nằm thẳng lên người cô ấy, thở dốc. 

Lúc này, Lý Thư Huệ dường như đã tỉnh táo lại và đẩy tôi thật mạnh. Lúc này tôi mới nhận ra hình như mình đang làm cô ấy ngạt thở nên rút cặc ra khỏi người cô ấy rồi quay người nằm ngửa nghỉ ngơi…

Tôi nhìn chằm chằm lên trần nhà, lồng ngực cứ phập phồng, thở hồng hộc. Lý Thư Huy ở một bên cũng không khá hơn là mấy, cô cũng thở hổn hển. Im lặng một lúc, ngoại trừ hai chúng tôi thở dốc. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi là người đầu tiên tỉnh táo lại và quay đầu lại. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là cặp đôi cao lớn. Tôi từ từ đứng dậy và nhìn vào phần dưới của cô ấy. Tôi thấy rằng ngoài sự hỗn loạn trong khu rừng đen, bây giờ còn có một ít bọt trắng đầy dục vọng. Không, Một lượng nhỏ tinh dịch đặc chảy ra từ mông của cô ấy, để lại dấu vết trên mông và mông của cô ấy. Sau đó tôi mới nhận ra trên mông cô ấy có một vết lớn, bao gồm tinh dịch màu trắng đặc, cùng một vũng nước và bọt lớn. 

Ngay lúc tôi muốn quan sát, nhịn không được đưa tay ra, Lý Thư Huy đã xoay người lại, sau đó dựa vào người đỡ dậy. 

Rõ ràng là cô ấy có chút không ổn định. Cơ thể cô run rẩy và cô gần như ngồi bệt xuống đất. Cô nhanh chóng đặt một tay lên giường, sau đó che thân dưới rồi chậm rãi đi về phía phòng tắm. 

Thấy cô nghiến răng không nói lời nào, tôi bất lực mỉm cười, sau đó lấy mấy chiếc khăn giấy lau thân dưới, đứng dậy mặc quần lót rồi đi vào bếp. 

Trận chiến này đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của tôi. Bây giờ tôi đói và muốn ăn gì đó. 

Khi tôi nấu mì xong thì cô ấy đã ra khỏi phòng tắm. 

Tôi nhìn Lý Thư Huy, nhẹ giọng nói: “Ăn một ít đi.”

Lần này cô ấy phớt lờ tôi và bước vào phòng ngủ mà không hề che thân. Không lâu sau, tôi thấy cô ấy đứng ở cửa, mặc quần áo đầy đủ, bế con trên tay. 

Tôi nhìn cô ấy chuẩn bị rời đi, khẽ thở dài: “Bây giờ cũng muộn rồi, ngày mai chúng ta đi thôi.”

Lý Thư Huệ không nhìn tôi mà lạnh lùng nói: "Hãy nhớ thỏa thuận của chúng ta."

Sau đó anh bước ra ngoài. 

Trong lúc chờ tay cô đặt lên tay nắm cửa, tôi nhanh chóng nhắc nhở: “Muộn thế này, cô có chắc muốn quay về không? Một phụ nữ độc thân có con nhỏ rất dễ bị nhắm tới, còn… quần của cô…”

Mắt tôi di chuyển đến gấu váy của cô ấy. Tôi biết mình đã khoét một lỗ lớn trên quần lót của cô ấy, nghĩa là chỉ cần vén gấu váy của cô ấy lên là tôi có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Thấy động tác của cô ấy chậm lại, tôi nói tiếp: “Hãy nghĩ về cô bé này.”

Sau khi do dự một lúc lâu, cô mở cửa. 

Tôi tưởng cô ấy sắp rời đi nhưng không ngờ gió lạnh từ ngoài cửa thổi vào. Nhiệt độ trong phòng trái ngược hoàn toàn với nhiệt độ bên ngoài. Nhiệt độ thấp đến mức cơ thể cô bất giác run rẩy.

Thấy vậy, tôi vội nói: “Bây giờ cũng đã khuya rồi, bên ngoài rất lạnh. Cẩn thận bị cảm lạnh. Đêm nay cậu cứ ở đây đi, tôi sẽ không làm gì cậu đâu.”

Một lúc sau, bà đóng cửa lại, quay người trở lại, nhưng không nói một lời, cúi đầu bước vào phòng ngủ, rồi ôm con gái lên giường. 

Tôi theo cô vào trong, nhìn bóng lưng cô: “Ăn một ít đi, nếu không ngày mai cô sẽ không có sữa…”

Lý Thư Huy trầm mặc một lát, ngồi ở bên giường. Lúc này, tôi thấy cô ấy đã cởi áo khoác và ủng. Rõ ràng là tối nay cô ấy sẽ không rời đi nữa. Điều này cũng khiến tôi cảm thấy vui mừng. Cô định ở lại đây qua đêm, người mẹ xinh đẹp trưởng thành của người bạn cùng lớp này. 

Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng cô ấy cũng đến bàn tôi, cầm chiếc đũa và bát nhỏ tôi chuẩn bị lên rồi bắt đầu ăn. 

Cô cũng đói, ăn mì chậm rãi nhưng lại im lặng ăn, cắn từng miếng nhỏ, nhìn xuống bát mì trước mặt. 

Một lúc lâu, sự im lặng trở lại giữa hai người. Ăn xong, cô rời khỏi bàn, nhìn cô bước vào phòng ngủ nằm xuống. 

Sau khi tôi cất bát đĩa và tắm rửa thì đã khoảng một giờ sáng, tôi buồn ngủ lắm. 

Thế là tôi bước vào phòng ngủ, vào trong và tắt đèn. 

Lúc đi ngủ, tôi phát hiện cô đã ngủ say, đứa bé nằm bên cạnh, một tay của cô vô thức đặt lên người đứa bé. 

Tôi áp sát vào cơ thể cô ấy từ phía sau và nhẹ nhàng ngửi mùi thơm của cô ấy. Tôi nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90: Đất nước dịu dàng

Trên thực tế, trong lòng mỗi người đàn ông đều có hai ảo tưởng, hai ham muốn và hai theo đuổi. 

Loại thứ nhất là nhà nước xã hội chủ nghĩa, có đặc điểm là có thành tích quân sự và lòng kiêu hãnh trên chiến trường. 

Hai là lười biếng tựa vào vòng tay người yêu, ngủ một giấc ngon lành, nghe cô ấy an ủi: “Em không sao đâu, em đã làm rất tốt rồi…”

Mộ người anh hùng đã hy sinh quên mất cái chết, mảnh đất hiền hòa nơi anh say trong cuộc sống và mơ về cái chết. 

Hôm nay tôi thức dậy muộn hơn thường lệ. Tôi kéo rèm ở mép cửa sổ lại và cả phòng ngủ tối om. 

Trong bóng tối, tôi chỉ cảm thấy cổ họng nóng rát và khó chịu vì khát. Tôi mò mẫm cử động cơ thể nhưng một mùi thơm dễ chịu tỏa ra xung quanh tôi. Cơ thể tôi cử động nhưng tôi cảm thấy tóc ai đó đang ấn vào. Sau đó một âm thanh trầm thấp vang lên. Tôi quay đầu lại và cảm thấy hơi thở ấm áp và trưởng thành phả vào chóp mũi mình. Mùi của người khác từ từ đánh thức tôi dậy. 

Tôi vô thức đưa tay ra và chạm vào khắp nơi, chỉ để cảm thấy mình chạm vào một cơ thể mềm mại. Mọi chuyện xảy ra tối qua hiện lên trong tâm trí tôi như một slide show. Hết cảnh này đến cảnh khác, cặp mông tròn trịa, bộ ngực lớn bắn tung tóe sữa, hang động căng mọng ẩm ướt, khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nữ, âm đạo pha lẫn nước trắng xóa, những cảnh dâm dục đó cứ lóe lên, giống như một bộ phim, khiến tôi mơ hồ có cảm giác hư ảo. 

Tôi mò mẫm, từ từ đứng dậy và mở rèm. Đột nhiên ánh sáng từ cửa sổ chiếu vào, tôi có thể nhìn rõ tình hình phía trên giường. Bên cạnh giường tôi là một người phụ nữ đang ngủ say. Ánh sáng đột ngột dường như khiến cô hơi khó chịu, cô cau mày nhưng vẫn đưa tay chạm vào đứa bé bên cạnh. Sau đó cô xoay người sang một bên và ngủ thiếp đi. 

Tôi bước đến bên giường và nhìn vào khuôn mặt của người đang ngủ. Trong giấc ngủ, cô trông rất bình yên, lặng lẽ như một chú mèo. Mái tóc dài của cô vương vãi trên giường. Âm thanh nghèn nghẹt mà tôi nghe thấy lúc trước chắc chắn là do tôi ấn tóc cô ấy. Nhìn khuôn mặt trắng nõn và đôi môi mềm mại của cô ấy, tôi nhất thời có chút cảm động, không khỏi ngẩng đầu lên. 

Chuyển động của tôi rõ ràng đã bị cô ấy chú ý. Cô ấy mở mắt ra và thấy là tôi, liền quay đầu sang một bên, nói với điệu bộ nhu nhược như một người phụ nữ vừa mới ngủ dậy: “Bây giờ là mấy giờ rồi?”

"Bây giờ là mười giờ rồi..." Tôi liếc nhìn điện thoại và hơi ngạc nhiên trong giây lát. Lần này thực sự tôi đã ngủ đến mười giờ, nhưng tôi ngủ rất thoải mái và năng lượng của tôi đang ở mức cao nhất. 

Tôi mới phát hiện trong điện thoại của mình có rất nhiều tin nhắn, chủ yếu là của Lưu Hiểu Ngọc, giục tôi đăng nhập. 

Tôi mỉm cười gửi tin nhắn: “Tối qua anh trai cậu không rảnh, bận việc lớn.”

Tin nhắn nhanh chóng quay lại: "Chuyện gì lớn vậy?"

"Phỏng đoán."

Lờ đi biểu tượng cảm xúc giận dữ mà cô ấy gửi sau lưng, tôi duỗi người và quay đầu lại nhìn người phụ nữ. Tôi cảm thấy tư thế nằm nghiêng của cô ấy đặc biệt gợi cảm và những đường cong của cô ấy lộ ra. 

Người phụ nữ vốn định nằm một lát, nhưng đứa bé bên cạnh đã kêu lên, đã đến giờ cho con bú. 

Lý Thư Huy đang buồn ngủ lập tức mở mắt ra, mò mẫm ôm đứa bé bên cạnh, vén áo lên, lộ ra bộ ngực đầy đặn nhét vào miệng cậu bé. Thằng nhỏ lập tức ngừng khóc. 

Tôi nghĩ đứa trẻ này giống như cô bé trầm lặng nhất mà tôi từng thấy, điều này khiến tôi rất yên tâm. Tôi nghe nói rằng con cái của cha mẹ ổn định về mặt cảm xúc cũng sẽ trở nên ổn định hơn. Tôi nghĩ đó là vì Lý Thư Huệ. Cô ấy lẽ ra phải có một gia đình hạnh phúc. 

Cô ấy dường như nhận thấy rằng tôi đang quan sát cô ấy cho con bú. Cô kéo chăn sang một bên và chặn ngực. Điều này khiến tôi có chút tiếc nuối nên không khỏi gần gũi với cô ấy hơn. 

"Bạn muốn làm gì?" Lý Thư Huy lạnh lùng nhìn tôi, trong mắt tràn đầy cảnh giác, ôm chặt đứa trẻ trong lòng, giống như một con thú cái đang bảo vệ con bê của mình. 

Tôi không nói gì mà chỉ nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. Tôi không thể không cử động cổ họng trong giây lát. Sau một đêm hồi phục, phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động trở lại và quần lót của tôi tạo thành một chiếc lều. 

"Ngươi..." Lý Thư Huy nhìn ta, tức giận mặt đỏ bừng. 

Tôi phớt lờ sự tức giận của cô ấy, cúi đầu xuống và chiếm lấy môi cô ấy một lần nữa. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng đến đáng sợ, hai tay ôm chặt chăn bông. 

Rốt cuộc, tôi đã không tiếp tục. Tôi chỉ biết thở dài nhẹ nhàng, liếm môi cô ấy rồi buông ra. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi bỏ cuộc. Tôi cúi đầu xuống và lần theo bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Sau đó tôi cắn và hút chúng. 

Tay cô ấy đẩy đầu tôi mạnh đến mức tôi không thể mút được chút nào, tôi chỉ có thể ngẩng đầu lên, nói nhỏ vào mắt cô ấy: “Chỉ lần này thôi… dù sao thì em cũng phải rời đi…”

Sau đó cô tiếp tục cúi đầu xuống. Lần này, cô ấy không ngăn cản chuyển động của tôi. Có lẽ cô ấy cảm thấy không thể ngăn cản tôi và sợ tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy lần nữa. 

Sau khi bú sữa mẹ bú, tôi cảm thấy cơn khát trong miệng đã dịu đi nhiều, nhưng tôi vẫn hơi khát nên đứng dậy đi ra phòng khách lấy nước uống mấy ngụm lớn. Sau khi uống, cảm giác nóng rát giảm dần. Đột nhiên tôi nghĩ đến Lý Thư Huy, liền cầm một cốc nước ấm lớn bước vào. 

Lúc này bé đã bú sữa xong và đang mặc quần áo. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy giật mình, vội vàng chui vào chăn. 

“Uống nước đi.” Tôi đưa cho cô ấy chiếc chăn bông trên tay. 

Cơ thể của Lý Thư Huệ hơi thả lỏng, sau đó cô ấy đưa tay cầm lấy chiếc chăn bông trong tay tôi. Cô không nói mình khát mà uống một cốc nước lớn. 

Tôi thấy cô ấy quay người bước ra ngoài sau khi uống nước và bắt đầu làm bữa sáng. 

Khi đi được nửa đường, cô đã chuẩn bị ra ngoài. 

Tôi do dự một lúc rồi ngăn cô lại: "Ăn xong rồi đi. Em bị hạ đường huyết."

Lý Thư Huệ im ​​lặng một lúc, nhưng vẫn dừng lại.

Tôi làm bánh trứng, cô ấy cúi đầu ăn. Cô ấy vẫn đang nhìn vào bát của mình giống như tối qua. Tôi lấy ra một chiếc quần đen ở phòng bên cạnh. Đây là chiếc quần tôi đã mặc trước đây, "Mặc cái này vào đi, bạn đang khỏa thân."

Lý Thư Huy vẫn chưa nói chuyện, nhưng cô đã ăn xong món bánh trứng trong bát. Cô ấy lấy chiếc quần tôi mặc cho cô ấy và mặc vào. Sau khi mặc chúng vào, cô lại đứng dậy. Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy, tôi biết lần này cô ấy thực sự sẽ rời đi.

Tôi cảm thấy có chút buồn không thể giải thích được. Rõ ràng giữa hai người không có quan hệ gì nhưng chuyện ân ái tối qua vẫn khiến tôi không nỡ buông tay cô ấy. Dù sao đây cũng là người phụ nữ đã cướp đi lần đầu tiên của tôi, trong lòng tôi chắc chắn sẽ có tình cảm đặc biệt với cô ấy. 

"Hãy nhớ những gì bạn đã nói." Lý Thư Huệ quay đầu lại, nghiêm túc nhìn tôi rồi bước ra khỏi cửa. 

"Tôi đưa em về nhé?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. Tất nhiên, tôi không mong đợi cô ấy thực sự sẵn lòng. 

Lý Thư Huy không nói chuyện, chỉ im lặng đi tới cửa, mở cửa rồi đi ra ngoài. 

Tôi theo cô ấy ra khỏi cửa và thấy cô ấy đã đi xuống cầu thang. Cô ấy bước đi rất nhanh. Có vẻ như cô ấy không muốn ở lại đây nữa. Có lẽ ký ức tối qua không mang lại cho cô cảm giác dễ chịu. 

Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy, cảm thấy bối rối một lúc, rồi lại bắt đầu cười. 

Bởi vì từ đầu đến cuối, tôi chưa bao giờ có ý định để cô ấy đi. 

*******

Gần nửa giờ sau, một chiếc taxi dừng lại ở một khu dân cư cách xa trung tâm thành phố, một người phụ nữ mặc quần đen không vừa vặn bước xuống xe, ôm một đứa trẻ trên tay. 

Và sau đó, một bóng dáng cao lớn cũng bước xuống xe, chính là tôi. 

Tôi nhìn cộng đồng cũ kỹ đổ nát trước mặt, không có ý định đi vào, cũng không có ý định đánh thức con rắn. Tôi đã biết nơi cô ấy sống và cô ấy không thể trốn thoát trong khu vực này. 

*******

Buổi tối, tôi nhìn thấy Thương Anh Vân, người mà đã lâu rồi tôi không gặp. Vào mùa đông, dường như những chiếc Hanfu cổ điển tựa như cổ tích đó không thích hợp để mặc nên lần này cô ấy lần đầu tiên xuất hiện trước mặt tôi trong bộ quần áo hiện đại. Cô ấy đi đôi bốt da nhỏ ở phần thân dưới, váy dày màu trắng, áo khoác len màu xám nhạt ở phần thân trên, một chiếc túi da nhỏ màu đen đeo chéo và một chiếc khăn quàng cổ quanh cổ. Cô có cảm giác xinh đẹp ở nhà bên cạnh. 

Cô ấy cầm lấy Tiểu Tuyết từ tay tôi và nói với giọng ngạc nhiên: "Xiaoxue đã lớn lại rồi."

"Vâng." Tâm trí tôi chỉ tập trung vào cô ấy, và tôi hơi chiếu lệ trước lời nói của cô ấy. Tôi ngưỡng mộ và ngưỡng mộ vẻ đẹp học đường xinh đẹp, quyến rũ này trong lòng. 

Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Thấy tôi nhìn cô chăm chú, cô không nói gì, chỉ mỉm cười. 

Có một số câu hỏi tôi muốn hỏi nhưng chưa bao giờ hỏi. Hôm nay tôi lấy hết can đảm: “Anh…”

"Có chuyện gì thế?" Đôi mắt cô ấy sáng và cảm động, dáng người cô ấy rất duyên dáng và xinh đẹp. Trong mùa đông lạnh giá và đầy gió này, cô ấy giống như một cây dành dành xinh đẹp. 

Lời nói của tôi lại ngập ngừng: "Không có gì..."

Thương Anh Vân mỉm cười liếc nhìn ta: "Không có gì, cứ nói cho ta biết đi."

Rồi tôi nhẹ nhàng nói: “Hoa tôi trồng đã nở rồi”.

Thương Anh Vân ánh mắt sáng ngời, nụ cười ngưng trọng: "Tốt lắm, lúc khác để ta chụp một tấm."

"Đúng." Tôi nhẹ nhàng gật đầu và không nói gì thêm. Tôi chỉ quan sát vẻ mặt của cô ấy và khẽ thở dài trong lòng. 

Trên đường tới phòng tập, tôi cứ nghĩ mãi về điều này. 

Tôi vô tình nhớ lại một câu mà tôi đã từng thấy trước đây. 

Trên thực tế, tình yêu bí mật của bạn khá rõ ràng. Sở dĩ chuyện này chưa bị vạch trần là vì người khác không thích bạn - Hayao Miyazaki. 

*******

Mọi việc sau đó sẽ phát triển bình thường. Chuyện giữa tôi và Vương Hoa có thể giải quyết riêng tư, chỉ cần tôi hiểu rõ trong bí mật. 

Vương Hoa cuối cùng đã được thả ra. Đã nhiều ngày không gặp, dường như anh đã sụt cân. 

Ánh mắt anh ấy nhìn tôi rất không mấy thiện cảm, tôi rất khinh thường ánh mắt của anh ấy. Có lẽ anh không biết mẹ anh đã phải trả cái giá nào để cứu anh. Tôi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô ấy nhiều lần. Nếu anh ta vẫn đến khiêu khích tôi, tôi không ngại làm anh ta đau khổ lần nữa, không chỉ khiến anh ta đau đớn về thể xác mà còn giáng cho anh ta một đòn tâm lý nặng nề chưa từng có. 

Cho đến khi tôi chuẩn bị về nhà, một rắc rối nhỏ lại ập đến với tôi nhưng lại khiến cơn tức giận trong lòng tôi dâng cao. 

Tối nay, sau buổi tối tự học, tôi không trực tiếp về nhà. Thay vào đó, tôi lặng lẽ ngồi xổm ở cửa trường, nhìn những bóng người lần lượt đi ra, im lặng tìm kiếm bóng dáng. 

Một cậu bé cao khoảng 1,6 mét bước ra, ánh mắt tôi đổ dồn vào cậu ấy. Tôi không biết làm thế nào mà cậu bé gầy gò và nữ tính này lại dám đưa ra yêu cầu này với tôi. Tôi chỉ thấy trong lòng như có lửa đốt. Trong đêm đông lạnh giá, cơn giận của tôi không ngừng tuôn trào. 

Vẻ gầy gò, nữ tính của anh không hề giống Lưu Hiểu Du. Khi tiếp xúc với cô ấy, Lưu Hiểu Ngọc khiến tôi cảm thấy tròn trịa, vui tươi và dễ thương hơn. Ngược lại, người đàn ông này lại có vẻ ngoài nữ tính và gầy gò hơn, như thể bị suy dinh dưỡng. 

Tôi bước thẳng về phía anh ấy. 

"Anh... anh có ở đây không?"

Anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi, mỉm cười. 

Nhưng tôi phớt lờ nụ cười của anh ấy và trực tiếp đưa tay ra kéo cơ thể anh ấy về phía góc. Không có sự giám sát ở đây. 

Thân thể của hắn bị ta cưỡng ép kéo đi, tựa hồ có chút sợ hãi, "Lâm Nam... Ngươi định làm gì?"

Trong khi vùng vẫy nhưng vô ích, tôi đặt vai mình lên lưng anh với nụ cười toe toét. Nhìn bề ngoài thì giống như hai người bạn tốt khoác tay nhau đi dạo nhưng thực chất tôi luôn gây áp lực buộc anh ấy phải tiến về phía trước. 

Khi tôi đến một góc, cơn giận trong lòng tôi chợt bùng lên, tim tôi lập tức nổ tung. Tôi dùng một tay nắm lấy cổ áo anh ấy, dùng một lực rất mạnh, anh ấy bị tôi nhấc lên, cơ thể anh ấy tiếp tục lùi về phía sau, cho đến khi chạm vào bức tường phía sau. 

“Ai đã cho cậu dũng khí?” Giọng tôi lạnh lùng đến đáng sợ. 

Ngay trước đó, người này thực sự đã yêu cầu tài khoản WeChat của mẹ tôi trên WeChat. Anh ấy nghĩ gì về tôi? Hậu quả dành cho người cuối cùng dám làm điều này là ở đó. 

"Anh... đừng... em không muốn nữa..."

"Bùm...!"

Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, anh ôm bụng quỳ trên mặt đất, vì quá đau đớn không thể thốt nên lời. 

Tôi nhìn xuống anh ấy đang quỳ trước mặt mình, trong lòng không hề dao động. Ngược lại, sự bạo lực trong lòng tôi càng lan rộng hơn. 

Tôi kéo cổ anh ta, đá thật mạnh vào chân anh ta rồi ném anh ta vào tường. Sau một loạt động tác, anh không còn chút khả năng phản kháng nào nữa. Anh ta trốn vào góc và co rúm lại, nhìn tôi với vẻ sợ hãi. 

"Từ giờ trở đi bất cứ khi nào gặp lại tôi, cậu phải gọi tôi là anh trai."

Tôi khẽ nhếch khóe miệng, lạnh lùng nhìn anh, giọng nói còn lạnh hơn cả cơn gió lạnh tháng mười một. 

Sau đó tôi vỗ tay nhẹ nhàng và sải bước ra ngoài. 

Bóng tối bao trùm cả con phố và luôn là tôi mắc bẫy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91: Kỳ thi cuối kỳ

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Sau khi trải qua hai sự việc này giữa Vương Hoa và một người bạn cùng lớp khác, tôi thấy cách mọi người trong lớp nhìn tôi dường như đã thay đổi rất nhiều. Dù họ không nói thẳng với tôi điều gì nhưng cũng không có ai trong lớp đến gây rắc rối cho tôi nữa.

Và đây cũng chính là kết quả mà tôi muốn thấy.

Bên trong lớp, bây giờ là giờ ra chơi. Lúc này, các học sinh áp chót và cuối cùng trong lớp đang trò chuyện như thường lệ.

"Tiểu Ngư, tay của ngươi thật nhỏ..."

Lúc này, tôi đang nắm lấy cánh tay của Lưu Tiểu Ngư và so sánh kích thước lòng bàn tay của tôi với của anh ấy.

"Tại sao bạn lại công bằng hơn tôi nhiều như vậy?"

Ngược lại, Lưu Hiểu Ngọc trợn mắt, phớt lờ hành động của tôi. Anh ấy đã phần nào quen với những thao tác đôi khi có phép thuật của tôi nên anh ấy để tôi làm phiền anh ấy.

Còn tôi ác ý nhìn anh, trên môi nở nụ cười, thậm chí còn cúi người về phía trước ngửi: "Anh thơm quá!"

Quả thực rất thơm, có mùi thơm sữa tự nhiên, khiến tôi băn khoăn không biết cô ấy có quay lại ngâm sữa mỗi ngày hay không, nếu không thì tại sao trên người cô ấy mọi lúc mọi nơi lại có mùi sữa như vậy, giống như một đứa trẻ ướt nhẹp vậy?

Liễu Tiểu Ngư đối với ta có chút bất đắc dĩ, không biết ta muốn làm gì, liền cười nhìn ta: "Lại muốn làm gì? Bực mình à?"

Lúc này tôi nhẹ nhàng chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy, thở dài: "Tiểu Ngọc, tay em lạnh quá!"

Lưu Hiểu Ngọc lập tức tức giận nhìn tôi, muốn rút tay lại nhưng tôi đã nắm lấy tay cô ấy không cho cô ấy cử động nên cô ấy chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi khẽ thở dài, sau đó nghiêm túc nhìn vào mắt anh: "Tiểu Ngọc, đôi mắt của em thật đẹp..."

Lưu Tiểu Ngư tựa hồ nhận ra điều gì đó, cảm thấy có gì đó không đúng. Cô bất giác cúi đầu, vội vàng nói: "Lâm Tiểu Nam... Tôi bảo anh đừng đi quá xa... để tôi đi nhanh..."

“Em không…” Tôi trìu mến nhìn anh, thấp giọng nói: “Tối nay anh không về được không?”

Lưu Tiểu Vũ mặt đột nhiên đỏ bừng.

Lúc này tôi cảm thấy đã sắp đến giờ rồi, không thể đi quá xa nên nhìn vào quần của anh ấy, ngạc nhiên nói: "Cái gì? Anh cũng có một cái! Thực ra anh là một trai một gái!"

"Ra ngoài! Tối nay tôi sẽ không giữ bạn ở đây!"

Lưu Tiểu Ngư rốt cuộc nhịn không được lớn tiếng nói: "Cút đi!"

Bước tiếp theo là tôi che eo, nhe răng trừng mắt nhìn anh: "Suỵt...đau quá...anh...anh dữ quá!"

"Bạn xứng đáng với nó." Lưu Hiểu Ngọc thốt ra hai chữ rồi quay đầu liếc nhìn tôi.

Tôi nhận thấy tóc của cô ấy đã dài hơn một chút trong thời gian này. Trên thực tế, tôi phát hiện ra rằng tóc của anh ấy không phải đen tuyền mà có ánh vàng nhạt. Tôi nghĩ đó là vì anh ấy thuộc chủng tộc hỗn hợp, có sự kết hợp giữa tóc đen và tóc vàng. Có lẽ là vậy, nhưng tôi nhớ lần cuối cùng tôi gặp mẹ anh ấy, bà dường như không có mái tóc vàng. Điều này làm tôi hơi lạ. Có lẽ nào cô ấy đã nhuộm tóc?

Mái tóc dài đến tai ban đầu của anh không còn dài đến tai nữa. Tóc anh xõa xuống và thậm chí che mất một phần cổ.

Và tôi vẫn chưa thử chứng minh cô ấy có phải là con gái hay không. Mặc dù về nhiều mặt anh ấy cư xử hoàn toàn giống con gái nhưng anh ấy cố tình giấu kín và tôi không cần vạch trần. Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng anh ấy chiếm một vị trí rất lớn trong trái tim tôi.

Đôi khi tôi nghĩ, nếu một ngày nào đó, anh ấy thực sự biến từ người anh tốt của tôi thành một con khốn nạn, thì tôi nên đối mặt với anh ấy như thế nào? Chúng ta vẫn có thể bên nhau như thế này chứ?

Tôi đã không biết câu trả lời cho những câu hỏi này trong một thời gian nên chưa bao giờ có ý định tiết lộ, nhưng trong cuộc sống, trong tiềm thức tôi đã không cưỡng lại được những động thái thân mật với anh ấy. Trước đây tôi luôn nghi ngờ liệu đối phương có phải là gay hay không nhưng giờ đây khi biết anh ấy là con gái, mọi chuyện dường như đã được giải quyết.

Đôi khi anh ấy nói vào tai tôi mà không hề đề phòng, tôi chỉ cảm thấy hơi thở nóng hổi phả vào mặt, và một mùi thơm dễ chịu tỏa ra từ tôi. Tôi không khỏi muốn tiến lại gần cổ anh ấy và ngửi một mùi thơm dễ chịu.

Nhưng lần nào tôi cũng sẽ kiểm soát được bản thân. "Lâm Nam! Ngươi phải suy nghĩ cho rõ ràng! Thân phận thực sự của đối phương còn chưa xác định được. Lỡ như đối phương vẫn là ông chủ thì sao? Muốn hôn lên miệng một thiếu niên đáng yêu sao?"

Nói vậy thôi, nhưng khi anh ấy nhìn tôi một cách háo hức bằng đôi mắt xanh của mình thì cơ bản tôi sẽ đáp ứng được mọi yêu cầu của anh ấy. Này, tôi thực sự không thể cưỡng lại được anh ấy. Tôi rất tốt. Nhiều lúc tôi không khỏi thở dài.

"Có chuyện gì thế?"

Thấy tôi ngơ ngác nhìn anh, Lưu Hiểu Ngọc đưa bàn tay nhỏ bé ra vẫy vẫy trước mặt tôi.

"Không sao đâu." Ánh mắt tôi tập trung vào khuôn mặt anh, tôi nhẹ nhàng nói: "Chúng ta sẽ sớm có một kỳ nghỉ."

"Đúng." Liễu Tiểu Ngư gật đầu, có chút cảm khái nói: “Sẽ sớm được nghỉ lễ.”

"Đó là năm mới." Tôi nói nhỏ, ý nghĩ của tôi trôi về nơi xa xăm.

Tết Nguyên Đán ngày xưa như thế nào? Như thường lệ, tôi về thăm bà và đón năm mới cùng bà. Tôi chưa bao giờ được về thăm ông bà trong ký ức của mình. Tôi nghĩ đó là vì bố tôi.

Tết Nguyên Đán là ngày nào? Trong ký ức của tôi, tôi đã theo mẹ đi thăm họ hàng, gặp rất nhiều người tôi không quen, và lần nào tôi cũng phải hỏi mẹ nên gọi họ là gì. Thành thật mà nói, tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy vì điều này. Cô ấy luôn có thể gọi được rất nhiều cái tên linh tinh như vậy. Bất kể đó là ai, có vẻ như cô ấy đều biết tất cả, và cô ấy dường như luôn hiểu rõ phép xã giao.

Tuy nhiên, những người thân đó có vẻ không mấy thiện cảm với mẹ tôi. Họ dường như có mối quan hệ với bố tôi, họ không mặn mà cũng không thờ ơ với bà.

Khi người thân khoe thành tích bên bàn rượu, mẹ tôi thường im lặng.

Nhưng tôi biết cô ấy đang làm rất tốt nhưng cô ấy chưa bao giờ thể hiện điều đó ra ngoài.

Những năm trước tôi ở với mẹ và em gái, nhưng năm nay... tôi sẽ đi đâu?

"Cuối học kỳ này, ngươi có phải là bom tấn không?" Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói.

"..." Tôi im lặng một lúc. Tôi không biết phải trả lời thế nào trong một lúc. Thực tế, tôi không biết chia sẻ điểm cao và thứ hạng tốt của mình với ai. Nếu chỉ để khoe khoang thì tôi thực sự không cần phải làm vậy. Hai người phụ nữ quan trọng nhất đã rời bỏ tôi. Tôi không biết phải cho ai xem cái này.

"Tôi không biết." Tôi quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Cây cối bên ngoài trơ trụi và rụng hết lá. Rõ ràng là họ đã sẵn sàng cho mùa đông.

Vậy còn tôi thì sao, tôi đã sẵn sàng đón năm mới chưa?

“Tùy em thôi…” Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, thấy tôi tỏ ra lo lắng, liền an ủi tôi: “Hãy vui vẻ lên, sao em lúc nào cũng ra vẻ người lớn nhỏ vậy? Em có nghĩ mình lớn không?”

Tôi quay đầu nhìn tiểu tử này: “Ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi sao, tiểu tử.”

"Mày là con nhóc nhỏ."

Nhưng nhìn đôi mắt xanh to tròn của cô ấy, tôi cũng cảm thấy thích thú, "Xiaoyu, Tết Nguyên đán em đi đâu?"

Liễu Tiểu Ngư ngẩng mặt lên nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi!"

“Chậc…” Tôi xua tay: “Ai thèm biết chứ.”

Rồi tôi nhìn vào mặt anh ấy. Sau khi tháo mặt nạ của cậu bé ra, tôi chỉ cảm thấy khuôn mặt cô ấy trắng trẻo và dịu dàng. Đôi mắt dưới lông mày liễu sáng và ấm áp, trong trẻo và thuần khiết, đôi môi ẩm ướt dưới chiếc mũi nhỏ cũng không có màu sáng lắm mà thay vào đó là màu hồng. Cô ấy trông khá hấp dẫn. Tôi không khỏi cảm thấy hơi xúc động trong giây lát.

"Tôi muốn đi chơi với bạn vào dịp Tết Nguyên Đán." Tôi nói nhỏ, giọng tôi vô tình trở nên trầm hơn một chút.

"À?" Lưu Hiểu Ngọc có vẻ hơi khó chịu khi tôi nói chuyện với anh ấy bằng những lời dịu dàng như vậy, sau đó giọng cô ấy trầm xuống: "Thật xin lỗi, năm nay tôi về quê rồi!"

"Quê hương của bạn ở đâu?" Tôi cúi đầu nhìn chàng trai nhỏ bé trước mặt, tự hỏi quê hương của cô ấy có phải ở vùng núi quê như tôi không?

“Có lẽ chúng ta vẫn ở cùng một chỗ nhỉ?”

"Keke..." Lưu Hiểu Ngọc ngẩng đầu liếc nhìn ta, sau đó cười nói: "Quê hương của ta ở Anh, ngươi xác định muốn tới tìm ta sao?"

“Anh có định về Anh vào dịp năm mới không?” Tôi hơi ngạc nhiên và nhìn củ khoai tây nhỏ trước mặt.

"Ừ, đúng vậy." Lưu Tiểu Ngư gật đầu, sau đó chống tay lên hông, "Vậy thì thế nào, tuyệt không?"

Tôi chợt lộ ra vẻ ghen tị: “Tôi ghen tị. Tôi chưa ra nước ngoài, không biết phong cảnh ở nước ngoài như thế nào”.

"Còn có thể là cái gì nữa? Chỉ như vậy thôi, không có gì đặc biệt cả." Lưu Hiểu Ngọc dang hai tay ra, vẻ mặt thờ ơ.

"Vậy tại sao cậu lại muốn về Anh đón năm mới? Ở Trung Quốc không phải tốt sao? Ở nhà ông bà ngoại thôi."

Nghe xong lời của tôi, Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên im lặng. Tôi có thể thấy rõ đôi mắt xanh của cô ấy mờ đi một chút. Sau đó cô ấy lắc đầu và nói: "Tôi sẽ không quay lại."

Vẻ mặt của cô ấy khiến tôi nhớ đến điều gì đó, bởi vì bản thân tôi cũng từng trải qua điều tương tự nên không thể không hỏi: “Em và bố em có quan hệ không tốt à?”

Vừa nói ra tôi đã biết có chuyện không ổn, nhưng xét đến việc tôi và Lưu Hiểu Ngọc có quan hệ tốt như vậy thì không có gì là không thể hỏi.

Lưu Hiểu Ngọc ngừng nói, nhưng qua cái miệng hơi bĩu ra của anh ta, tôi có thể đoán được một phần sự thật. Anh không phản bác, đó là xác nhận.

Anh im lặng một lúc rồi nói tiếp: "Thật ra tôi rất thích ông bà tôi. Hàng năm họ đều muốn tôi quay về..."

Tôi im lặng một lúc. Tôi thậm chí còn không có một ký ức mơ hồ nào về ông bà mình. Ngay cả hình dáng của bố tôi vẫn còn đọng lại trong một bức ảnh mà tôi tình cờ nhìn thấy cách đây đã lâu. Nó nằm trong cuốn sổ cấp ba của mẹ tôi, nhưng sau đó mẹ tôi đã lấy nó đi và ném cuốn sổ vào thùng rác.

"Không sao đâu, bố tôi và tôi quan hệ không tốt." Tôi nghĩ đến việc an ủi anh ấy.

Lưu Hiểu Ngọc trừng mắt nhìn ta: “Ngươi an ủi như vậy sao?”

"Hehe..." Tôi chạm vào đầu mình.

“Cuối tháng sẽ thi cuối kỳ…” Lưu Hiểu Ngọc chỉ vào cuốn bài tập trước mặt tôi, “Làm nhanh đi, Lâm Tiểu Nam, đi thôi, có lẽ cậu có thể thi vào Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh!”

Khi chúng tôi nói chuyện này, tôi bắt đầu thấy hứng thú, nắm lấy cánh tay anh ấy và bảo anh ấy quay người lại: "Xiaoyu, em muốn học trường đại học nào?"

"Có chuyện gì thế?" Trong mắt Lưu Hiểu Ngọc hiện lên nụ cười: “Em muốn học cùng trường đại học với anh à?”

"Sao nhóc con của cậu lại có thể giao tiếp tốt như vậy? Tôi chỉ muốn hỏi cậu định học trường đại học nào. Cậu có tuyệt vời không? Tôi muốn xem cậu học trường nào."

Lưu Hiểu Ngọc cười với tôi nói: "Đây là bí mật, khi thi đại học tôi sẽ nói cho em biết!"

Tôi chợt lo lắng, dùng tay nói: "Không được, anh phải nói cho tôi biết ngay!"

"A... Đau quá..." Cảm nhận được cánh tay đau nhức, Lưu Tiểu Ngư cau mày, nhăn nhó, kêu lên.

"Ồ...xin lỗi." Tôi nhanh chóng buông tay ra.

"Sao em điên thế? Sao em lại nhéo anh..." Lưu Hiểu Ngọc xoa xoa cánh tay, tức giận nhìn tôi, "Sao vậy? Anh phải nói cho em biết à? Em sẽ không nói cho anh biết!"

Sau đó, anh ấy quay lại và phớt lờ tôi.

Đối mặt với quả mìn nhỏ này, tôi không còn cách nào khác ngoài cảm thấy nản lòng trong giây lát. Nhìn thấy anh quay lại, tôi chỉ có thể cầu xin sự vô tâm của mình và bắt đầu bận rộn với việc riêng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92: Theo ta lên núi

Phòng tập thể dục Bros. 

"Bạn ... được."

Tôi ngừng cử động, đổ mồ hôi đầm đìa và lau mồ hôi trên trán. Tôi nhìn người đàn ông đầu trọc đối diện với vẻ hoài nghi. Không ngờ người chim này lại có thể nói ra những lời như vậy trong miệng. Tôi suy nghĩ một lúc, hình như mình đã nghe nhầm. Đây có phải là những gì anh ấy có thể nói? 

Long Triệu khoanh tay trước ngực, ánh mắt nghiêm nghị nhìn tôi rồi xoay người rời đi, để lại lời nhắn: “Trong kỳ nghỉ đông, hãy cùng tôi lên núi.”

Tôi vẫn đang suy nghĩ về ý nghĩa của việc lên núi. Đến lúc tôi hiểu ra thì anh ấy đã bỏ đi rồi. 

"Này! Bạn còn chưa hỏi tôi có đồng ý không!" Tôi không thể không hét lên. 

Không ngờ Long Triệu lại quay đầu nhìn ta, hơi nhướng mày: “Ngươi lựa chọn không đồng ý sao?”

Sau đó anh cười khúc khích và rời khỏi phòng tập thể dục. 

Tôi choáng váng ngay tại chỗ. Nghĩ đi nghĩ lại, dường như tôi thực sự không có lý do gì để từ chối. 

Lúc này tôi cởi đồ bảo hộ, đi tới quầy bar nhìn Trần Thực. 

"Trần Thực, Long ca nói lên núi, là ta học võ sư sao?" Tôi nghe có vẻ hơi phấn khích, không biết mình sẽ trải qua điều gì. Giống như tôi đang đi đến một nơi huyền bí và cổ xưa nào đó và gặp một ông già có bộ râu trắng, người sẽ dạy chúng tôi những môn võ độc đáo. 

Những bộ phim truyền hình và anime tôi từng xem đều diễn ra như thế này. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn phấn khích quá à?" Trần Thực nhìn tôi trêu chọc. 

"Đúng là có một chút."

"Ngươi đi xem một chút, nhưng ta chỉ tới đó một lần, cũng chưa bao giờ tới đó nữa, chỉ là cảm thấy lão phu ánh mắt quá cao, cũng không phải là nhân vật dễ dàng hòa hợp." Trần Thi nhẹ giọng nói. 

Sau đó hắn nói tiếp: “Hy vọng lúc đó ngươi sẽ không bị hắn đánh.”

“Đừng lo, tôi sẽ không bị đánh đâu.” Tôi vỗ nhẹ vào ngực mình. 

"Được rồi." Trần Thực gật đầu, không nói thêm gì nữa, chỉ nhẹ nhàng thở dài. 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại có vẻ khinh thường tôi như vậy, nhưng bây giờ tôi thực sự không thể giấu được niềm hạnh phúc. Suy cho cùng, lai lịch của Long Triệu và những người khác luôn là một điều bí ẩn trong lòng tôi. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc và hoàn thành bài tập hôm nay, tôi đi bộ về nhà. 

Khi tôi mở cửa, Tiểu Tuyết vẫy đuôi chào đón tôi. Vào lúc này, căn phòng đã biến thành một nơi giống như một khu vườn. Máy điều hòa luôn bật để duy trì nhiệt độ trong nhà. Ngay cả những căn phòng trống của mẹ và em gái tôi cũng chất đầy những chậu cây. 

Đây là kết quả của khoảng thời gian này. Trong khoảng thời gian này, tôi đã đạt được nhiều điều hơn tôi tưởng tượng. 

*******

Sự kết thúc của thời kỳ đã sớm đến. 

Giọng nói quen thuộc lại vang lên: "Giờ thi đã đến. Các thí sinh xin dừng trả lời ngay và tất cả đứng dậy."

Tôi đứng dậy nhìn đống bài kiểm tra trước mặt. Tôi không khỏi cong lên khóe miệng. Bài kiểm tra này cũng là câu trả lời tốt nhất cho nỗ lực của tôi trong học kỳ này. 

Cuối cùng tôi đã chọn trả lời, và tôi cũng muốn xem mình có thể đạt được trình độ nào với nỗ lực của bản thân trong học kỳ này. 

Sau khi nộp bài kiểm tra, tôi bước vào lớp. 

Lúc này, chỉ cần hiệu trưởng dặn dò điều gì đó, các ngươi liền có thể nghỉ ngơi. 

Quả nhiên, Bạch Mạn Văn đã đứng ở trong phòng chờ. Khi bóng dáng cao lớn của tôi xuất hiện ở cửa lớp, tôi đứng ở cửa nhìn cô ấy. 

Bạch Mạn Văn theo bản năng quay đầu lại, nhanh chóng ra lệnh: "Sao không nhanh về chỗ ngồi đi? Đứng ở cửa dùng nó làm ngưỡng cửa?!"

Bản năng làm giáo viên của cô bộc lộ gần như một cách vô thức. Không ngờ người cô ấy gặp lại chính là tôi. Cô ấy đột nhiên trông mất tự nhiên và hơi quay đầu lại.

"Được, thầy Bạch." Tôi cười toe toét và đi ngang qua cô ấy.

Trong thời gian này, cơ thể tôi đã thay đổi về mọi mặt. Ngay cả khi Bạch Mãn Văn thực sự muốn tìm lỗi với tôi, cô ấy cũng không thể tìm được nơi nào để bắt đầu. Ngược lại, cô ấy phải cảnh giác xem tôi có tấn công cô ấy bất cứ lúc nào không. Khi đi ngang qua cô ấy, mắt tôi không tránh khỏi rơi vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần đen, khiến đôi chân của cô ấy trông thon thả và cặp mông đầy đặn. Tôi nhịn không được nói: “Thầy Bạch, quần của thầy đẹp quá.”

Bạch Mạn Văn nghe xong lại nhìn tôi. Anh ấy rõ ràng có thể nhìn thấy ánh mắt của tôi đang đặt trên mông cô ấy, nên lập tức nghiến răng nhìn tôi: "Lâm Nam, đừng đi quá xa."

"Thầy Bạch, kỳ nghỉ đông có việc gì cần thì nhớ gọi điện cho tôi, tôi nhất định sẽ vui lòng giúp đỡ." Tôi nhìn khuôn mặt cô ấy với một nụ cười. Khuôn mặt Bạch Mạn Văn trắng nõn hồng nhạt, sống mũi cao, đôi môi đỏ mọng, trên sống mũi đeo một cặp kính gọng đen. Toàn bộ con người của cô ấy trông có vẻ hiểu biết và đoan trang, bộ đồ đen nhỏ ở phần thân trên của cô ấy trông có vẻ có năng lực, mang lại cho người ta cảm giác tươi sáng. 

Đặc biệt là cặp ngực khá cong trước ngực của cô ấy. Tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy. Tôi muốn đưa đầu mình ra trước mặt cô ấy và nhìn kỹ hơn. 

Cảm giác được ánh mắt của tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô, Bạch Mạn Văn bỗng nhiên có chút tức giận: "Lâm Nam, về chỗ ngồi đi!"

"Được rồi!" Tôi quay lại chỗ ngồi của mình với một nụ cười. 

Hai người trò chuyện như những người bạn. Điều này ngay lập tức khiến các học sinh trong lớp có chút ngạc nhiên khi thấy chúng tôi như thế này. Bọn họ cho rằng một lão phù thủy như Bạch Mạn Văn lại có thể có biểu hiện như vậy? Trong lúc nhất thời, anh ấy ngưỡng mộ tôi đến mức không biết tôi đã dùng thủ đoạn gì để khiến "sát thủ học sinh" Bạch Mãn Văn trở nên như thế này. 

Nhưng dù có đoán thế nào, họ cũng sẽ không bao giờ tưởng tượng được chuyện gì đã xảy ra khi tôi và Bạch Mạn Văn nhìn thấy nhau. 

Khi tôi trở lại vị trí, Lưu Hiểu Ngọc tò mò nhìn tôi: "Này, Lâm Tiểu Nam, nói cho tôi biết, cậu làm thế nào vậy? Tại sao bây giờ Bạch Mạn Văn không làm phiền cậu? Cậu có hứa với cô ấy rằng sau này cô ấy sẽ chăm chỉ học tập và đứng đầu trong kỳ thi không?"

"Làm sao điều này có thể được?" Tôi cười khinh thường: “Trong lớp có nhiều người học giỏi như vậy, nhưng tôi chưa thấy cô ấy có chút thiện cảm nào với ai cả?”

"Vậy cậu đã làm điều đó như thế nào?" Đôi mắt to của Lưu Hiểu Ngọc sáng lên nhìn tôi, sáng ngời: "Lâm Tiểu Nam, nói thật với anh, em có giấu anh bí mật gì không?"

"Hả?" Tôi mỉm cười: “Anh thực sự có gan buộc tội tôi sao?”

"Tại sao tôi lại xấu hổ khi nói với bạn?"

"Em là người cuối cùng trong lớp. Thái độ của Bạch Mạn Văn đối với em không thể diễn tả bằng lời. Hơn nữa, cho dù em có đọc những cuốn sách khác trong lớp, chơi điện thoại di động một cách vô đạo đức và không quan tâm đến việc ngủ trong lớp, tôi không biết em có phải là con gái riêng của bà không?" Tôi không khỏi thở dài.

"Nói nhảm, nghĩ đến làm con gái của thầy Bạch thật đáng sợ. Chúng ta không nên quản lý chặt chẽ hơn sao?" Lưu Tiểu Ngư phản bác.

"Đúng vậy." Tôi xoa cằm, “Con gái thầy Bạch chắc chắn là một đứa mọt sách rất cứng nhắc, chỉ biết đọc sách, có một người mẹ nghiêm khắc như vậy, chắc chắn sẽ rất đáng thương.”

Không hiểu sao tôi lại nghĩ đến Ninh Diệu, sự nghiêm khắc của cô ấy gần như khắc sâu vào tâm hồn tôi. 

"Đừng đưa ra những giả định ác ý, bạn! Làm sao bạn có thể biết điều đó nếu không nhìn thấy nó?" Lưu Tiểu Ngư phàn nàn.

“Không phải cậu đã đoán trước sao?”

"Được rồi được rồi, cậu đừng ngắt lời. Hãy nói cho tôi biết tại sao thái độ của thầy Bạch đối với cậu lại đột nhiên thay đổi như vậy."

"Chà..." Tôi sờ cằm và có vẻ như đang nghĩ, "Chuyện này chắc đã bắt đầu từ rất lâu rồi."

“Vậy hãy kể một câu chuyện dài thành một câu chuyện ngắn.”

"Tóm lại, trong một đêm u ám, tôi đã thu hút cô ấy bằng thân hình cường tráng và vẻ ngoài đẹp trai của mình!"

"Kẻ lừa đảo!"

“Ối…” Tôi đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó cúi người xuống, nhanh chóng đưa một tay tới nơi phát ra cơn đau, ôm lấy bàn tay nhỏ bé đang véo người. 

"Sao lại dễ dàng bị lợi dụng như vậy?" Tôi siết chặt bàn tay nhỏ bé của nó, nhìn thẳng vào mắt nó: “Xiaoyu, tôi nhớ lần đầu tiên gặp em đã rất lễ phép? Văn Văn trông có vẻ yếu đuối, không nói lớn tiếng, ngoan ngoãn đứng sau lưng tôi, sau đó nhẹ nhàng nói: 'Xin chào, bạn cùng lớp.' Giọng nói trầm thấp đến mức khiến người ta cảm thấy đau lòng. Tôi tưởng bạn rất hiền lành và sợ rắc rối? Sao bây giờ lại thế này?"

"Tôi..." Liễu Tiểu Ngư nhất thời có chút xấu hổ, hơi cúi đầu xuống, nhưng đôi mắt ranh mãnh đảo quanh, cuối cùng quay ngón tay về phía tôi, trừng mắt nhìn tôi: "Không cần phải thương xót kẻ xấu như anh! Tôi nên véo hắn một cái!"

"Tôi có phải là kẻ xấu không?" Tôi cười. 

"Ta là kẻ xấu, ngươi nên sợ ta. Cẩn thận ta bán ngươi, bạn nhỏ Liễu Hiểu Ngọc." Trong mắt tôi thoáng có chút cười.

"Bạn?" Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi: "Tôi sợ cậu làm gì? Cậu có gì phải sợ? Tôi đánh cậu một trận. Tốt nhất cậu nên làm kẻ bắt nạt. Cậu là kẻ bắt nạt giỏi nhất lớp."

Nói theo cách này, Lưu Tiểu Vũ có vẻ như vậy đối với tôi. Cô ấy có nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt và ánh mắt dịu dàng, dịu dàng đối với người khác. Cô ấy có vẻ là người dễ nói chuyện, giống như Xiaojiabiyu. Nhưng trước mặt tôi, bản chất thật của anh ta ngay lập tức lộ rõ. Anh ta nhe răng và móng vuốt, đồng thời sử dụng đủ mọi thủ đoạn. Anh ta đánh tôi, véo tôi, cắn tôi, vân vân. Tôi không khỏi muốn kêu lên. Điều đó thật khó khăn đối với tôi.

“Không được đâu…Tôi cũng sẽ đánh cậu luôn!” Tôi siết chặt tay anh ấy và đẩy anh ấy lùi lại. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy! Buông ra!" Lưu Hiểu Ngọc lo lắng muốn rút tay lại. 

Hai chúng tôi giằng co một lúc, nhưng lúc này tôi không để ý rằng chiếc ghế của anh ấy sắp đổ. Khi anh ta dùng thêm lực, có một tiếng uỵch và cả hai chúng tôi đều ngã xuống đất. 

Nếu không kịp thời chống tay xuống đất, Lưu Hiểu Ngọc đã bị tôi đè nát. 

Động tác mà chúng tôi thực hiện ngay lập tức thu hút sự chú ý của Bạch Mãn Văn và các bạn cùng lớp. Một đôi mắt sắc bén liếc nhìn chúng tôi. Tôi và Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng leo lên, đồng thời nở nụ cười ngượng ngùng. Tuy nhiên, nụ cười của tôi có chút đau đớn, vì lúc này đùi tôi đang bị anh véo thật mạnh. 

Khi Bai Manwen nhìn thấy dáng vẻ của hai bảo bối sống của chúng tôi, ánh mắt anh chợt bất lực. 

Trên thực tế, cô ấy đã chú ý đến chuyển động của hai chúng tôi nhiều lần, nhưng cô ấy chưa bao giờ thay đổi vị trí. Chắc chắn là vì lý do đặc biệt của chúng tôi. 

"Được rồi, mọi người đều đã đến đông đủ, bây giờ chúng ta bắt đầu họp lớp thôi."

Bạch Mạn Văn dời tầm mắt, đứng trên bục tiếp tục phát biểu.

Sau đó có rất nhiều blah blah blah. Dù sao thì chúng tôi cũng không thích nghe tất cả những điều cô ấy nói. Rốt cuộc, kỳ nghỉ đông đã đến sớm. Tất cả những gì chúng tôi nghĩ đến là nhận phong bao lì xì trong dịp năm mới, thăm họ hàng, ăn những món ăn ngon và vui chơi. Ai muốn nghe lời vợ của kẻ hủy diệt hung dữ này? 

Buổi họp lớp kéo dài nửa giờ. Không phải Bạch Mạn Văn không muốn tiếp tục, mà là vì các học sinh không muốn nghe chút nào, nhưng đến bây giờ Bạch Mạn Văn vẫn nói như vậy. Tôi thực sự ngưỡng mộ người phụ nữ này. Cuối cùng, Bạch Mạn Văn lạnh lùng nói, chú ý an toàn, sau khi tan học, hắn đứng trên bục thu dọn đồ đạc. 

Những học sinh chờ đợi bấy lâu nay ùa ra khỏi lớp hú hét rồi về nhà, được giải thoát. 

Căn phòng học rộng lớn bỗng chốc trở nên vắng vẻ và trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93: Ngọt ngào

Tôi không vội, thậm chí tôi cũng không cảm thấy kỳ nghỉ đông này có ảnh hưởng gì đến cuộc sống của mình. 

Tôi từ từ thu dọn đồ đạc, Lưu Hiểu Ngọc cũng làm như vậy. 

Anh ấy có rất nhiều thứ và phải mất rất nhiều thời gian để đóng gói chúng. 

Tôi cau mày nhìn đống đồ trước mặt: “Anh muốn lấy lại tất cả những thứ này à?”

"Đúng." Lưu Tiểu Ngư gật đầu.

“Anh có thể tự mình di chuyển nó được không?” Tôi nhìn dáng vẻ nhỏ bé của anh ấy. 

"Vậy giúp tôi di chuyển nó đi..." Lưu Tiểu Ngư cười nhìn tôi, nháy mắt. 

"Nếu ngươi không động, ngươi coi ta là cái gì?" Tôi đã từ chối. Tôi không muốn trở thành lực lượng lao động tự do này. 

"Ồ... giúp tôi với..." Lưu Hiểu Ngọc đưa tay ra, như muốn nắm lấy góc áo của tôi, nhưng lại dừng lại giữa không trung - bởi vì lúc này tôi đang nhìn anh ta với ánh mắt cực kỳ xa lạ. 

“Có chuyện gì vậy anh?” Tôi cúi đầu xuống và đến gần mặt anh ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lưu Hiểu Ngọc lùi lại hai bước, sau lưng lại có bức tường, hắn có thể đi đâu? 

"Tại sao cậu vẫn còn làm ra vẻ quyến rũ?" Tôi nhìn chằm chằm vào mắt anh ấy, và bây giờ trong thâm tâm tôi chắc chắn 80 đến 90% rằng anh ấy là con gái. Làm sao có chàng trai nào có thể như thế này được? 

Tuy nhiên, vào lúc này tôi không hoàn toàn chắc chắn, bởi vì tôi đã nhìn thấy mẹ cô ấy... cách yêu thương của cô ấy... đơn giản là chưa từng nghe thấy. Phải chăng vì cách giáo dục của mẹ đã khiến anh có vấn đề về hành vi? 

"Ai... ai đang hành động như một đứa trẻ hư vậy?" Anh tránh ánh mắt của tôi, đưa tay nhéo vào mặt tôi: “Sao… gần quá… muốn làm gì?”

Tôi nhìn kỹ khuôn mặt anh ấy, và một mùi hương tràn ngập chóp mũi, khiến tôi rung động trong giây lát. Nhìn đôi môi mềm mại ẩm ướt của anh, tôi không khỏi nuốt nước bọt, bất ngờ tiến lại gần anh. 

"Anh...anh đang làm gì vậy?!" Lưu Tiểu Ngư giật mình khi nhìn thấy một khuôn mặt đang từ từ phóng to trước mặt mình. Anh ta véo mặt tôi nhưng không thể ngăn được cử động của tôi. Anh ấy chỉ có thể nhìn tôi đến gần. 

Sau đó. 

"Nứt!"

Một cái tát lớn xuất hiện trong lớp học. Nếu không có người nào khác trong lớp, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của họ ngay lập tức. 

Tôi bị đánh đến mức che mặt lại, không thể tin được nhìn anh: "Sao anh lại đánh vào mặt tôi? Anh có biết anh đã làm gì không? Tại sao anh lại đánh vào khuôn mặt đẹp trai của tôi!"

"Ngươi... ngươi..." Liễu Tiểu Ngư hiển nhiên bị dọa sợ giơ tay lên, "Vừa rồi ngươi muốn làm gì!"

"Tôi muốn làm gì!?" Tôi sững sờ một lúc, đúng vậy, tôi vừa muốn làm gì đây… Tôi không nhịn được mà đưa mặt lại gần, tôi thực sự muốn hôn lên miệng anh ấy! 

"Ugh..." Tôi ngay lập tức làm động tác nôn khan. Chết tiệt, vừa rồi tôi suýt hôn một chàng trai. 

"Tất cả đều là lỗi của anh. Tại sao anh lại tỏ ra vẻ mặt đó với tôi? Rõ ràng là anh đang cố quyến rũ tôi." Tôi quay đầu đi khỏi anh ấy.

"Vừa rồi ngươi muốn làm gì!" Lưu Hiểu Ngọc nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi: "Bây giờ tránh xa tôi ra! Tôi không muốn em lại gần tôi nữa!"

Tôi cong môi: “Dù sao cũng là ngày nghỉ, chúng ta ít nhất một tháng cũng không thể gặp nhau, không sao cả.”

Lưu Hiểu Ngọc trầm mặc một lát, sau đó chọc vào cánh tay tôi: “Giúp tôi chuyển sách!”

Dù tôi đã nói từ chối nhưng khi nhìn thấy bộ dạng nhỏ bé của anh, lòng tôi lại mềm nhũn ra. 

Lúc tôi xách túi lớn túi nhỏ đi xuống cầu thang đến Tilapia, vẻ mặt của anh ấy thoạt nhìn liền thay đổi, trở nên u ám: "Xiaoyu, sao em lại để anh ấy giúp em chuyển sách!? Tại sao em không muốn anh chuyển chúng!"

"Hả?" Liễu Tiểu Ngư nhìn hắn một cái lạ lùng. Cô không biết tại sao anh lại mất bình tĩnh và tức giận nếu anh không làm việc dù chỉ một chút. Đây là loại ý tưởng kỳ lạ gì vậy? 

"Không được, Lạc thúc, ta chỉ là cảm thấy một mình ngươi quá vất vả, mỗi ngày đều phải làm hết việc, cho nên mới nhờ Lâm Tiểu Nam giúp ta di chuyển, để ngươi giảm bớt gánh nặng."

"Chú La, chú đừng lo lắng. Chỉ cần là chuyện của Tiểu Ngư, là chuyện của cháu, nhưng tên này có ý gì?" Lạc Phi lúc này tâm tình không tốt, không phải chỉ vì nhìn thấy người này trước mặt. 

Anh chàng này đã thay đổi rất nhiều. Anh ấy đã trở nên mạnh mẽ hơn nhiều so với trước đây. Bây giờ xem ra anh ấy vẫn còn đẹp trai một chút nhỉ? 

Hơn nữa, những gì lẽ ra anh ta phải làm ban đầu đều do anh ta làm. Điều này khiến anh cảm thấy khủng hoảng. Chẳng lẽ lời Lưu Hiểu Ngọc nói trước đó là sự thật? Liệu anh ấy có thực sự sắp mất việc không? Đó là lý do tại sao anh ấy mất bình tĩnh như vậy. 

Nhưng tôi không biết tất cả những điều này, tôi chỉ nghĩ rằng Cá Rô Phi không thích tôi, tình cờ là tôi cũng không thích anh ấy nên tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy và anh ấy cũng nhìn chằm chằm vào tôi. 

Hai chúng tôi nhìn nhau mắt to mắt nhỏ, một cỗ động lực vô hình lan tỏa. 

"Tôi thực sự cảm thấy như mình bị đau đầu." Lưu Hiểu Ngọc chợt thấy bất lực khi nhìn thấy hai chúng tôi, chỉ có thể kéo góc áo của tôi và cánh tay của cá rô phi. 

"Hai người đang làm gì vậy, một học sinh cấp ba và một ông chú? Mỗi lần gặp nhau đừng kiêu ngạo như vậy! Các người có thể bình tĩnh hơn được không? Làm ơn!"

"Hừm!"

Cá rô phi và tôi cùng lúc quay đầu lại và khịt mũi lạnh lùng. 

“Tiểu Vũ, cậu định chuyển đi đâu?” Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc. Nếu không có Lưu Hiểu Ngọc, ai lại muốn xử lý con cá rô phi hôi hám này! 

"Cứ để đó cho tôi, tôi sẽ chuyển nó cho anh ấy!" Cá rô phi đưa tay ra đón lấy thứ tôi đang cầm. 

Nhưng tôi phớt lờ anh ta và quay đầu nhìn Xiaotuo. 

"Đi qua đó và theo tôi." Lưu Hiểu Ngọc nhìn hai người chúng tôi, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó dẫn đường. 

Tôi đi theo anh ta về phía trước, Cá Rô Phi chỉ có thể tức giận nhìn tôi chằm chằm, nhưng vì Lưu Hiểu Du ở đây nên khó có thể tức giận chút nào, nhưng ánh mắt không thiện cảm của anh ta lại khiến tôi vô cớ có chút buồn cười. Đối phương đã già như vậy, vì sao lại cảm thấy tâm tư của mình chưa thành thục cho lắm?

Tôi cười thầm trong lòng, đi theo Tiểu Đà đến một nơi tương đối vắng vẻ bên ngoài trường học. Xe của Lưu Hiểu Ngọc trông không mấy nổi bật. Đó chỉ là một chiếc BMW màu đen. Nó thậm chí còn không dừng lại ở lối vào của trường mà dừng lại ở một vị trí bên cạnh. 

Cá rô phi mở cốp xe, tôi bỏ những túi lớn nhỏ của nó vào trong.

Tôi nhìn vào trong và chỉ cảm thấy chiếc xe này khác với chiếc trước. Tôi không biết nó giống nhau về cái gì, nhưng nếu tóm tắt trong một câu thì sẽ là: XR đã sửa đổi 15promax, nội thất hay kính và động cơ bên trong, tôi nghĩ tuyệt đối không thể nào vô hại như bề ngoài được, chắc chắn là đã được sửa đổi. 

Giống như một cô gái dễ thương mặc đồ lót lolita, cô ấy đột nhiên mỉm cười chân thành, vén váy lên, để lộ đôi chân cơ bắp và vũ khí, sau đó từ phía sau lấy ra một khẩu súng máy Gatling, rồi...

Sau khi đặt hết đồ lên bàn, tôi quay lại nhìn cậu bé bên cạnh. Trong giây lát tôi cảm thấy hơi xúc động, như thể chúng tôi sắp phải chia tay. Nếu tôi không thể gặp anh ấy trong kỳ nghỉ hè, tôi chắc chắn sẽ nhớ anh ấy. 

“Vậy tôi sẽ đi à?” Cá rô phi đã ngồi vào ghế lái, Lưu Hiểu Ngọc đứng ở cửa xe ngẩng đầu nói với tôi. 

Tôi không nói gì, chỉ im lặng nhìn anh. 

"Rời đi?" Lưu Hiểu Ngọc đưa tay ra vẫy trước mặt tôi. Cô ấy vốn định lên xe, nhưng khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy lập tức dừng lại, vẻ mặt có chút tức giận: "Sao vậy? Sao anh không từ biệt tôi?"

Lúc này tôi dường như đã tỉnh táo lại, đột nhiên nói: "Tiểu Ngọc, em có thể đi cùng anh không? Anh có chuyện muốn nói với em."

"Hả?" Lưu Tiểu Ngư sửng sốt một chút, sau đó nghi hoặc nhìn ta: "Chuyện gì vậy? Ngươi không thể nói ở đây sao?"

"KHÔNG." Tôi lắc đầu chắc nịch. 

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc do dự một chút, sau đó thò đầu vào trong xe xem cô đang nói gì. 

Dường như nói chuyện hồi lâu, Lưu Hiểu Ngọc mới thò đầu ra khỏi xe: “Có chuyện gì thì nói nhanh đi. Chú Lạc nếu trì hoãn lâu sẽ tức giận.”

Tôi dẫn anh đi dạo dưới gốc cây lớn gần đó. Sau khi đi được vài bước và thấy anh ấy gần như khuất dạng khỏi xe, tôi nắm lấy cánh tay anh ấy.

"Có chuyện gì thế?" Liễu Tiểu Ngư ngẩng đầu. Một đôi mắt xanh trong suốt phản chiếu bóng tôi dưới sự khúc xạ của mặt trời. Chúng tinh khiết và hoàn hảo như những viên kim cương xanh. Mái tóc buông sau đầu cô tỏa ánh vàng dưới ánh mặt trời, phản chiếu ánh sáng quyến rũ. Chiếc mũi nhỏ nhắn, đôi môi hồng mỏng được tô điểm hoàn hảo trên khuôn mặt trắng trẻo hồng hào, giống như một bức tranh tinh xảo, đẹp đến mức khó tin. Cả người anh ấy trông nhỏ nhắn và tinh tế. Lúc này, anh giống như một vị tiên bước ra từ trong gương, bao phủ bởi ánh sáng thần thánh. 

Trong lòng tôi không khỏi có chút cảm động, nhất thời không khỏi đưa tay ra ôm lấy cánh tay anh, đồng thời nhìn anh bằng ánh mắt nóng rực. 

"Cái... có chuyện gì thế?" Quả nhiên, Lưu Tiểu Ngư ánh mắt bắt đầu né tránh, giọng điệu không được tự nhiên, một tay vô thức đưa ra giữ lấy tóc sau gáy. 

Xung quanh bắt đầu trở nên yên tĩnh trở lại, yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy nhịp tim đang tăng tốc. Nhìn ánh mắt lảng tránh và khuôn mặt dễ thương của anh, lúc này những cảm xúc khó tả lại dâng lên. Nhìn khung cảnh xinh đẹp này tựa như một bức tranh cuộn, không khỏi nói: "Tiểu Ngư, ngươi thật ra là nữ nhân phải không?"

"Hả?" Nghe được câu hỏi này, anh ấy rõ ràng là sửng sốt, ngơ ngác nhìn tôi, trong giây lát có vẻ hơi ngơ ngác. 

Có thứ gì đó bắt đầu lắc lư, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn một chút và một xung động bắt đầu xuất hiện. 

Tôi cúi đầu nhìn tư thế ngượng ngùng né tránh của anh, vẻ mặt đáng yêu bất lực cùng đôi môi mềm mại có chút bĩu môi của anh. Một vài cảm giác lạ lùng dâng lên trong lòng tôi. Tôi không khỏi cúi đầu xuống nhẹ nhàng hôn anh khi anh tỏ ra bối rối. 

"Hả?" Lần này cái tát của anh ta không rơi vào mặt tôi. Lưu Hiểu Ngọc ngơ ngác đứng đó, như thể não của anh đã bị tắt đi một nửa toàn bộ quá trình. Đặc biệt là sau khi tôi hôn lên miệng anh ấy, anh ấy trở nên cứng đờ và chết cứng tại chỗ, giống như một con búp bê. 

Khi tôi chạm vào môi anh ấy, tôi thậm chí còn cảm thấy có chút không chân thực. Tôi chỉ cảm thấy môi anh lạnh và mềm, thoang thoảng mùi chanh. Sau khi liếm chúng hai lần, tôi cảm thấy một vị ngọt ngào lan tỏa trong miệng, khiến tôi muốn nhiều hơn nữa. Tôi nhẹ nhàng mút lấy hai bờ môi mỏng của anh, rồi đưa lưỡi liếm nhẹ trên môi anh…

Và người phản ứng cuối cùng không phải là anh ấy mà là tôi. Khi tôi cố gắng cạy răng anh ấy ra, tôi đột nhiên nhìn thấy ánh mắt bối rối và đôi mắt xanh ngây thơ của anh ấy đang nhìn tôi…Tôi chợt cảm thấy tội lỗi mãnh liệt, như thể mình đang bắt cóc một cô bé ngu dốt. 

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy một cảm giác tội lỗi không thể giải thích nổi dâng lên trong lòng. Dường như tôi đã hôn anh ấy một cách cưỡng bức, rồi một chuyện còn đáng sợ hơn xảy ra, bởi vì cho đến bây giờ, tôi vẫn không thể chắc chắn anh ấy là con gái hay con trai... Nhưng tôi vẫn hôn anh ấy một cách bốc đồng, và khi tôi phản ứng lại, nó lập tức khiến tôi rùng mình. 

Tuy nhiên, có một điều rất đúng, đó là đôi môi của Lưu Hiểu Ngọc thực sự rất ngọt ngào. Dù cô có là đàn ông thì tại sao miệng anh lại ngọt ngào đến thế? Đó là những gì tôi đang nghĩ vào lúc này. 

Trong lúc tôi phản ứng lại, tôi rời môi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của anh ấy, sau đó Lưu Hiểu Ngọc cũng phản ứng lại. Tôi thấy cô ấy nắm chặt tay, rồi đôi mắt cô ấy mở to, như thể cô ấy không thể tin được. Sau đó môi cô hơi hé ra, ngực phập phồng như thể sắp nổ tung vào giây phút tiếp theo.

Thấy tình hình không ổn, tôi cứ tưởng đàn cá rô phi bên kia vẫn đang nhìn với ánh mắt háo hức. Dựa vào mức độ không hài lòng của anh ấy với tôi, tôi đoán chừng nếu anh ấy thực sự bị phát hiện, anh ấy chắc chắn sẽ biến thành một kẻ điên cuồng cuồng nộ, nên tôi nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng anh ấy lại, làm gián đoạn việc niệm phép của anh ấy. 

"Ừm... ngươi..." Lúc này Lưu Tiểu Ngư sắc mặt đỏ bừng, có vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô ấy nhìn tôi giận dữ với đôi mắt to của mình. Tiếng hét mà cô ấy muốn phát ra đã bị tôi chặn lại, cô ấy chỉ có thể rên rỉ trong cổ họng và vùng vẫy trong vòng tay của tôi. 

Tôi nhân cơ hội này điên cuồng xin lỗi: "Thật xin lỗi, Tiểu Ngư, tôi đã bốc đồng. Tôi đáng chết. Cô không được hét lên. Nếu cá rô phi mà phát hiện ra, tôi sẽ chết. Tôi xin lỗi, tôi không nên hôn miệng cô. Đừng ghét tôi. Tôi không phải gay. Tôi chỉ là..."

Tôi nhất thời không biết giải thích thế nào, nhưng có điều gì đó rất kỳ lạ. Tôi hôn anh gần như theo bản năng, hoàn toàn phớt lờ việc giới tính của người kia thậm chí còn chưa được xác định. Anh ấy thật đẹp. Trên đời sao có thể có người hoàn hảo như vậy? Sao tôi lại tình cờ gặp được anh ấy? 

Rõ ràng là nghe được lời của tôi, Lưu Hiểu Ngọc hạ giọng, khiến tôi cảm thấy có chút may mắn. May mắn thay, Lưu Hiểu Ngọc luôn quan tâm đến tôi nhiều hơn. 

Nhưng sắc hồng trên mặt cô lại càng đậm hơn, đỏ như đám mây rực lửa trên bầu trời. 

Thấy giọng anh trầm xuống, tôi buông bàn tay đang bịt miệng anh ra. 

“Tôi xin lỗi…” Tôi lại nhẹ nhàng nói, rồi khẽ thở dài, “Tại sao tôi lại không thể kiềm chế được bản thân…”

Lưu Hiểu Ngọc ngẩng đầu liếc nhìn tôi, một tay che miệng, hung tợn trừng mắt nhìn tôi. Sự xấu hổ trong mắt anh gần như biến thành hiện thực, sau đó anh không nói gì và bước về phía trước mà không nói một lời. 

Nhìn bóng lưng anh, tôi nhịn không được đuổi theo, “Này... anh còn chưa nói cho em biết…”

Nhưng anh ấy đã phớt lờ cuộc gọi của tôi. Thay vào đó, anh di chuyển nhanh hơn, nắm chặt bàn tay nhỏ bé và bước đi rất nhanh theo cơn gió dưới chân. 

Trong lúc nhất thời tôi cảm thấy rất khó chịu, nhịn không được đuổi theo, muốn nắm lấy tay hắn hỏi kỹ càng. 

Đúng lúc tôi đang định đuổi kịp anh thì anh đột nhiên quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Em điên à? Em thật sự muốn bị chú La vừa đấm vừa khóc à?"

Nghe vậy, tôi vội dừng lại, sờ sờ đầu mình: “Anh còn chưa nói cho em câu trả lời…”

"Lạc thúc nhìn thấy, ta sẽ chặt ngươi thành từng mảnh!" Lưu Hiểu Ngọc nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi chằm chằm, như muốn cắn tôi. 

“Ồ…” Lúc này tôi nhanh chóng liếc về phía chiếc xe, sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào, nhưng may mắn thay, không có cường giả nào đuổi theo. 

“Vậy hãy nói cho tôi biết…” Tôi nóng lòng muốn biết câu trả lời. Rốt cuộc, lần tiếp theo tôi gặp anh ấy sẽ là một tháng nữa. 

"Anh..." Lưu Hiểu Ngọc chỉ tay vào tôi, sau đó lắc đầu giậm chân, "Anh... tự đoán xem!"

Sau đó anh ta quay người bỏ đi. 

Lần này tôi không dám đuổi theo nữa, chỉ có thể nhìn bóng lưng anh. 

Vâng, lẽ ra phải như vậy...

Suy cho cùng thì đối phương cũng không cư xử như một cậu bé...

Điều quan trọng nhất là tôi không thể chấp nhận sự thật rằng bây giờ tôi đã hôn một chàng trai. 

"Nhất định là nữ nhân, nhất định là nữ nhân." Tôi vỗ nhẹ vào ngực và tự an ủi mình. Tất cả các dấu hiệu đều chỉ ra rằng cô ấy đã như vậy, vì vậy điều đó là chính xác. 

"Tạm biệt!" Tôi vẫy tay chào cô ấy, nhưng Lưu Hiểu Ngọc cũng không quay đầu lại nhìn tôi mà đi thẳng vào ghế sau xe. 

Nhưng đúng lúc tôi có chút thất vọng, một bàn tay nhỏ bé đột nhiên đưa ra từ cửa sổ xe và vẫy tay. 

Tôi chợt nhoẻn miệng cười, nụ cười của tôi còn rạng rỡ hơn cả ánh nắng mùa đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94: Khởi hành

Khi những chiếc đèn lồng đỏ được treo trên đường phố và mùi thịt xông khói thỉnh thoảng thoang thoảng trên đường phố, bạn có thể cảm nhận được hương vị của năm mới đang đến gần. 

Hương vị của năm tháng tuổi thơ được tích lũy từng chút một từ nhiều chi tiết. Không khí rộn ràng nhất của ngày Tết là ở nhà bà ngoại. Trong bếp củi, trong vạc sủi bọt, trong tiếng bụp bụp của bếp củi, mẹ tôi hiện ra trong bộ váy quê mùa giản dị. Cô ấy đang mỉm cười, đeo tạp dề và đang bận rộn trong bếp. Cô không còn vẻ uy nghiêm như xưa và hành động dịu dàng lạ thường. Đó là những ngày vô cùng đẹp đẽ đối với tôi. 

Hương vị ngày Tết thể hiện qua món thịt ba chỉ ở nhà bà ngoại, tiếng pháo nổ và bộ quần áo vui tươi của chị tôi đang mặc. 

Mọi thứ trong quá khứ đều trái ngược hoàn toàn với bây giờ. Lúc này chỉ có tôi ở trong nhà, căn nhà vô cùng vắng vẻ. 

Hiện tại tôi đang thu dọn đồ đạc ở nhà một mình vì sắp phải đi xa. 

“Những chậu cây này…” Tôi ngơ ngác nhìn những thứ này ở nhà một lúc. Nếu thật sự đi ra ngoài một tháng, những thứ này làm sao có thể tồn tại? 

Và Tiểu Tuyết...

"Không sao đâu Tiểu Tuyết, cứ đưa cho chị Trần... để chị ấy giúp nuôi một tháng..."

"Đáng tiếc còn có những chậu cây này, không biết sau một tháng trở về sẽ chết bao nhiêu cây..."

Nhưng tôi có thể thực hiện một số biện pháp để giảm thiểu sự thất thoát này và mua một thiết bị bổ sung nước tự động. Về việc những thực vật này có thể sống sót hay không, đều phụ thuộc vào số phận của chính chúng. 

Mấy ngày sau nghỉ lễ, tôi đã thu dọn những thứ này trong phòng vì sắp đi công tác dài ngày. 

Đúng lúc tôi đang chuẩn bị thì có một cuộc điện thoại bất ngờ gọi đến. 

"Này, là Tiểu Nam phải không?"

Một giọng nói thân thiện phát ra từ điện thoại. Tôi đã không phản ứng trong một thời gian. Suy nghĩ kỹ một hồi, trong đầu tôi vô tình hiện lên một khuôn mặt hiền lành. Dường như cô ấy luôn nở nụ cười ấm áp trên môi. Cô ấy không bao giờ nháy mắt với chúng tôi trong dịp Tết Nguyên Đán. Trong ký ức của tôi, cô ấy là hiện thân của lòng nhân hậu và nhân hậu. Bà ấy là bà của tôi. 

Mẹ của mẹ tên là Từ Tú Trinh. 

“Bà ơi…” Giọng tôi cũng dịu đi. Đối với cô ấy, trong lòng tôi chỉ có sự kính trọng, tôi sẽ nhớ cô ấy rất nhiều lần. 

“Tiểu Nam, năm nay cậu có về ăn Tết không?” Giọng nói không khỏi lộ ra vẻ tha thiết và khao khát. Nghe giọng nói của cô ấy, tôi im lặng một lúc, rồi cảm thấy muốn trở về nhà. Tôi ước gì có thể mua vé ngay bây giờ và đi thẳng đến thị trấn nhỏ đó, rồi về vùng quê để gặp ông già vô cùng tốt bụng này. 

"Tiểu Nam? Tiểu Nam?" Bà gọi thêm hai lần nữa như không nghe thấy tiếng tôi. 

Sau đó anh ta lẩm bẩm: "Chiếc điện thoại hỏng này lại hỏng nữa à? Chẳng lẽ nơi này tín hiệu kém sao? Tôi thậm chí còn cố ý đi xa như vậy."

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi cảm thấy vô cùng phức tạp trong giây lát. 

"Bà ơi, bà không hỏi mẹ à? Chuyện này mẹ là người quyết định cuối cùng." Tôi không nỡ từ chối thẳng thừng nên tôi nhẹ nhàng nói. 

"Ồ, thật tốt nếu bạn có thể nghe thấy. Tôi tưởng tín hiệu ở đây cũng không tốt." Giọng nói của bà phát ra. 

Nghe giọng nói của mẹ, tôi không khỏi phàn nàn: “Không phải mẹ đã nói với con nhiều lần rồi sao? Mẹ có mời con vào thành thì con cũng không chịu. Quê con có gì hay ho cơ chứ?”

Sau đó trong điện thoại nghe được hai tiếng cười ôn hòa: “Tiểu Nam, ngươi còn nhỏ, không biết chuyện này.”

"Tôi không còn trẻ nữa." Giọng nói của tôi có chút nũng nịu, nhưng tôi vẫn có thể làm điệu bộ trước mặt người này. 

"Tôi không thể rời khỏi nơi này. Ngôi nhà này cần người ở mới nổi. Nếu không có ai ở, chắc nó sẽ sớm sụp đổ thôi. Làm việc ở thành phố lớn mệt mỏi, cô có thể nghỉ ngơi ở đâu?" Giọng nói của Từ Tú Trinh tràn đầy cảm xúc. 

Tôi biết cô ấy là một người rất hoài niệm, và tôi không mong vài lời nói của mình sẽ thuyết phục được cô ấy. Rốt cuộc, mẹ tôi đã nhắc đến vấn đề này mỗi lần về nhà trong nhiều năm như vậy. Lúc đầu, bà vẫn có thể nói là bà hoài niệm, nhưng dần dần tôi trở nên mất kiên nhẫn. Sau này, mỗi khi mẹ tôi nghĩ đến việc nhắc đến chuyện này, bà tôi đều mắng bà, điều này khiến mẹ tôi trông có vẻ xấu hổ. Giờ nghĩ lại tôi thấy buồn cười quá. Có vẻ như đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy nhăn nhó như vậy. 

Tuy nhiên, tính tình của mẹ tôi có vẻ có phần giống bà ngoại, cả hai đều hơi bướng bỉnh, có lẽ là được truyền từ đời này sang đời khác. 

"Anh hỏi mẹ em thì bà ấy nói năm nay bận ở công ty quá, không thể về được nên không về. Vì thế tôi gọi điện cho em và Mạnh Manh xem hai em đã về chưa." Từ Tú Trinh nhẹ nhàng nói. 

"Bà ơi..." Tôi lưỡng lự một lúc. Mẹ tôi thường giúp tôi đưa ra lựa chọn. Lựa chọn của cô là về nhà. Không ngờ năm nay cô ấy lại không về. Có vẻ như mọi chuyện ở công ty không đơn giản như vậy. 

"Mộng Mông, ngươi có quay lại không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi còn chưa gọi điện hỏi thăm cô ấy, nhưng cô ấy nhất định phải ở bên anh. Dù sao hai người quan hệ tốt như vậy. Cô ấy từ nhỏ đã rất gắn bó với anh, hồi nhỏ ăn gì cũng chia cho anh một nửa, ngủ với anh cũng được. Cho nên tôi chỉ hỏi ý kiến ​​của anh thôi. Dù sao thì cô ấy cũng nghe lời anh." Hứa Tú Trân cười nhẹ hai tiếng, giọng nói đầy hoài niệm. 

Tôi làm theo lời cô ấy và chìm vào ký ức một lúc. Những ngày tươi đẹp ấy vốn dĩ rất rực rỡ nhưng lại trái ngược hoàn toàn với sự hoang vắng bây giờ. Nó như một mũi nhọn đâm sâu vào trái tim tôi. Tôi không thể rút nó ra mà chỉ thấy đau khi thỉnh thoảng nghĩ về nó. 

Những điều đẹp đẽ đó dường như chỉ tồn tại trong ký ức. 

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa đề cập đến chuyện giữa tôi và bà với bà tôi, và tôi cũng không có ý định nói cho bà biết. Suy cho cùng, bà là một người tốt bụng và tốt bụng. Tôi không muốn ảnh hưởng đến tâm trạng của cô ấy. Nếu biết chắc chắn cô sẽ đau lòng. 

Tôi im lặng hồi lâu, không biết trả lời thế nào. 

"Tiểu Nam? Cậu có quay lại không?" Thấy tôi đã lâu không nói chuyện, Từ Tú Trinh lại hỏi. 

"Con sẽ không quay lại đâu, bà ơi..." Cuối cùng tôi quyết định nói. 

"Nhiệm vụ học kỳ này tương đối nặng nề, tôi còn phải học rất nhiều, nguyên nhân chủ yếu là mẹ tôi không về..." Giọng tôi càng lúc càng trầm. Càng nói, tôi càng cảm thấy khó khăn hơn khi phải đối mặt với ông già đang cố gắng hết sức vì chúng tôi. 

"Chính là... Từ Tú Chân thanh âm đột nhiên nghe đến cực kỳ thất vọng, nàng lặp lại hai câu: "Ta không trở lại... Ta không trở lại..."

Vốn dĩ tôi vẫn đang suy nghĩ làm sao tìm được lý do để rời xa Long Triệu và những người khác trong kỳ nghỉ đông này. Tôi không ngờ rằng lúc này lại có lý do liền mạch như vậy. Chỉ cần hai bên không lộ ra là tôi có thể ra đi an toàn. Dù không có ý xấu nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi có lỗi với người bà, người đã quan tâm đến tôi rất nhiều từ khi tôi còn nhỏ.

“Vậy sau khi con làm xong thì nói chuyện nhé…” Bà nội luôn có thói quen nghĩ đến người khác.

Sau đó, anh ấy nói với tôi rất nhiều điều, về cơ bản là những điều tầm thường.

Ngày xưa, khi chúng tôi về ăn Tết, mẹ thường ngồi bên cạnh, lắng nghe tâm tư của con với nụ cười nhếch môi. Thật không ngờ năm nay nó lại xảy ra với tôi. Có lẽ mẹ tôi không cho nói chuyện nên đã chuyển mục tiêu sang tôi.

Ví dụ, gà mái già ở nhà gần đây đã ngừng đẻ trứng, vịt nhà bên đã ăn một ít bắp cải cô trồng để đón Tết, đại hoàng ở nhà năm nay lại sinh con. Mình đã cho đi rất nhiều nhưng chỉ còn lại cái dễ thương nhất thôi. Tôi nghĩ tôi và chị gái tôi sẽ rất thích nó...

Cuộc trò chuyện kéo dài suốt hai tiếng đồng hồ. Trong thời gian này tôi chỉ im lặng lắng nghe. Thỉnh thoảng tôi nói “hmm” và “ok” để đáp lại, điều đó cũng có nghĩa là tôi vẫn đang lắng nghe. 

"Tiểu Nam, năm nay công việc của ngươi đã xong rồi, năm sau ngươi có quay lại không? "

Cuối cùng khi cúp điện thoại, cô ấy đã hỏi câu hỏi này. 

Tôi im lặng một lúc rồi gật đầu.

"Chắc chắn rồi. "

*******

Chẳng bao lâu sau, tôi đã lo liệu mọi việc ở nhà và chuẩn bị bắt tay vào cuộc hành trình.

Tôi xóa em gái mình khỏi danh sách đen và gửi tin nhắn. Có lẽ điều đó có nghĩa là tôi đã về quê và bảo họ đừng đến tìm tôi.

Nhưng thực tế thì tôi không hề ở trong phòng cũng như không về quê. Tôi rời đi mà không nói với họ. Đây hẳn là một điều rất điên rồ đối với họ. Trên thực tế, tôi cũng vậy và tôi chưa bao giờ làm điều này.

Kỳ thực trong chuyện này có một sơ hở lớn, đó là mẹ chỉ cần gọi điện thoại xác nhận với bà nội, là sẽ biết ngay là giả.

Nhưng tôi đoán rằng tôi và bà đã nói về rất nhiều thứ, điều đó có nghĩa là mẹ tôi thậm chí không dành quá nhiều thời gian để gọi cho bà. Điều này có nghĩa là khả năng cao là mẹ tôi sẽ bận rộn và không có thời gian để giải quyết những việc này sau này, điều đó cũng cho tôi một cơ hội.

Và tôi cũng chuẩn bị sẵn sàng để được phát hiện, không sao cả, giờ tôi có thể đưa ra lựa chọn cho mình, thế thôi.

Tôi nhìn lại phòng mình lần cuối, xách túi bước ra ngoài và lặng lẽ đóng cửa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95: Vào trò chơi

Tôi đến địa điểm đã hẹn, khi tôi bước đến phòng tập thể dục, ba nhân vật ăn mặc độc đáo đã đợi tôi ở cửa. 

Lúc này, tôi liếc nhìn cửa phòng tập, trên đó có dán một tờ giấy: "Đóng cửa một tháng, thời gian của tất cả các thành viên sẽ được kéo dài thêm hai tháng coi như đền bù."

Tôi ngẩng đầu nhìn Trần Thị đang ôm một con chó lớn bên cạnh, cười nói: “Chị Trần, phòng tập không mở cửa nữa à?”

"Ngươi tới rồi, Tiểu Nam, đóng cửa rồi." Trần Thực lắc đầu, "Vốn là Trần Ca phụ trách, một mình ta mở không được, đợi ngươi trở về. Kỳ nghỉ đông học viện cũng rất bận rộn, ta cần phải phụ trách."

"Đúng." Tôi gật đầu rồi nhìn ba anh chị em. 

Long Triệu không còn gì để nói, hắn vẫn mặc đồ đen, còn Dư Thảo mặc áo sơ mi màu đen khoét sâu, bên ngoài khoác áo khoác, bên dưới mặc một chiếc quần jean đen. Anh ấy trông đơn giản và có năng lực. Tôi không khỏi thở dài. Anh ta quả thực là một người luyện võ, và khí chất của anh ta rất khác. Ngược lại, Trần Cách trông hiện đại hơn, mặc áo khoác và quần đen. 

Cả ba người đều mặc đồ đen. Họ ăn mặc thật đẹp và gọn gàng đến không ngờ. 

"Đang tới?" Trần Ca nhìn tôi một cái, sau đó nhẹ giọng nói: “Vậy lên xe đi.”

Không hề có chút do dự nào, thậm chí anh ta còn không đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào. 

Tôi hơi ngạc nhiên vào lúc này. Lên núi không phải là một nghi thức rườm rà đối với một đội lớn sao? Các loại quy tắc đều có, nhưng xét theo vẻ ngoài của một số người, tựa hồ không có gì cần phải giải thích. 

Có hai chiếc ô tô đậu trước cửa. Chúng trông không rẻ tiền nhưng cũng không quá sang trọng. 

Trần Ca và Ngọc Thảo lên một xe, Long Triệu lên một xe khác. 

"Chờ một chút..."

Khi tôi đang định lên xe, Trần Thực đột nhiên gọi tôi từ phía sau. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy. 

"Không có gì... Bảo trọng nhé..." Trần Thực liếc nhìn tôi, nhìn thấy vẻ hưng phấn trên mặt tôi nhưng cũng không nói gì, chỉ cảnh cáo vài câu. 

"Được rồi." Tôi gật đầu đồng ý rồi lên xe của Trần Ca. 

Nhớ lại tiếng gầm, tất cả chúng tôi đều dang tay chào tạm biệt Trần Thị. 

Trần Thị cũng giơ tay chào tạm biệt chúng tôi, vẫy tay cười. 

Khi hai chiếc xe màu đen hoàn toàn rời đi, Trần Thị cầm chiếc Samoyed trên tay và không quay lại rất lâu. Anh nhìn về hướng hai chiếc xe rời đi và nhìn chằm chằm hồi lâu. 

Những lúc này, cô luôn cảm thấy có chút bất an, nhưng lại không biết tại sao. 

Và khi Lâm Nam xuất hiện bên cạnh cô, cảm giác đó đã lên đến đỉnh điểm. 

Long Triệu, Ngọc Thảo, Trần Ca, ba người này, nàng trong lòng biết rõ. Mối quan hệ giữa ba chị em ruột rất tốt, tốt đến mức không người ngoài nào có thể xen vào. Khi ba người ở cùng nhau, bất kỳ người ngoài nào muốn tham gia sẽ bị ba người họ đồng thời tẩy chay. 

Lần này Lâm Nam tới đó, nhưng Long Triệu đã âm thầm quyết định, đưa hắn đến đó mà không có sự đồng ý của Trần Ca và Vu Thảo, huống hồ là người đứng đầu, tuy rằng hắn tựa hồ đã lui về phía sau hậu trường, để ba huynh đệ tiến lên phụ trách, nhưng thực ra mọi chuyện vẫn nằm trong tầm kiểm soát của hắn. 

Trần Thị đã thành lập một công ty lớn như vậy. Một mặt hắn là giúp đỡ Trần Ca, nhưng trên thực tế, hắn cũng không ngừng tìm hiểu về nhóm người đứng sau ba người. Càng hiểu, anh càng sợ hãi, càng cảm thấy khó hiểu. 

Trong lòng cô càng cảm thấy lo lắng, bởi vì ba anh em này bề ngoài coi như con rối, giải quyết các công việc khác nhau của cả nhóm, nhưng thực chất quyền lợi trong tay họ đều trống rỗng, như thể lão thủ lĩnh ẩn nấp phía sau có thể dễ dàng tước đi mọi quyền lợi trong tay họ chỉ bằng một lời nói. 

Và cô cũng phát hiện ra rằng gần đây ba người họ ngày càng dành nhiều thời gian để thảo luận về nhau và thời gian họ ở bên nhau ngày càng dài hơn. Ngay cả Trần Ca cũng càng ngày càng coi thường nàng.

Tự nhiên cô cảm thấy không hài lòng. Hóa ra Trần Ca chỉ thuộc về cô. Nhưng khi sư huynh đến sau, sự chú ý của hắn đã bị chuyển hướng một phần. Anh thậm chí còn không dành nhiều thời gian cho cô như anh và anh trai mình. Sau này, khi Vũ Tào đến đây, tâm trí anh dường như không còn dành cho cô nữa, anh dành cả ngày cho hai người họ. 

Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ không thể chịu đựng được, nhưng Trần Thị lại bao dung vì cô cảm thấy yêu có nghĩa là cho đối phương một khoảng không gian nhất định, cô không muốn hạn chế đối phương quá nhiều, nhưng trong thâm tâm cô vẫn cảm thấy khó chịu. 

Trần Thực có thể rõ ràng cảm giác được, Trần Ca đám người hành động sẽ không bình yên, thậm chí có thể gặp nguy hiểm. Có lẽ đây là cuộc đối đầu giữa ba người họ và thủ lĩnh cũ. 

Tuy nhiên, có liên quan đến một người vô tội, đó chính là Lâm Nam. Cô không biết đúng sai trong chuyện này, nhưng cô chỉ cảm thấy có gì đó không ổn. 

Cô đã nhiều lần muốn ngăn cản hành động của Lâm Nam, nhưng nhìn vào ánh mắt hưng phấn và thần thái cao ngạo của anh, cô biết những gì mình nói có lẽ sẽ không được đối phương tin tưởng, rất có thể sẽ phản tác dụng. Cuối cùng, cô lựa chọn tin tưởng ba người bọn họ một lần, tức là cô tin tưởng Trần Ca. 

Trong thời gian này, cô càng cảm thấy chặt chẽ hơn, mối quan hệ giữa ba người họ là không ai có thể chen vào được, kể cả cô. 

*******

Tôi không biết những lo lắng của Trần Thực, cũng không nghĩ ở tôi có thứ gì mà ba anh em thèm muốn, cho nên trong lòng cũng không có bất kỳ lo lắng nào, dọc đường cũng có vẻ có chút hưng phấn. 

Nhưng trước mặt bọn họ, Trần Ca và Dư Thảo đang trò chuyện, tôi không vào được, chỉ có thể một mình ngồi ở ghế sau nhìn phong cảnh lướt qua ngoài cửa sổ. 

Những chiếc xe chạy rất nhanh, tôi ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Một lúc sau, Vũ Tào đột nhiên bắt chuyện với tôi. 

"Ngươi tên là Lâm Nam phải không?" Vũ Tào quay người từ ghế hành khách sang nhìn tôi. 

"Vâng, chị Yu." Tôi gật đầu. 

"Vâng." Dư Cao gật đầu. 

“Anh có biết tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu không?”

"Tôi không biết." Tôi trả lời thành thật. 

"Được rồi, xem ra Long Triệu căn bản không có nói cho ngươi, ta liền nói cho ngươi." Vũ Tào liếc nhìn tôi và nói tiếp. 

"Chúng ta muốn tới ngọn núi chính xác vị trí rất phức tạp, nó không có trên bản đồ, chúng ta thông qua định vị cũng không thể truy cập. Chúng ta đều dựa vào bản đồ giấy trong tay."

Khi cô ấy nói xong, tôi chợt thấy tim mình thắt lại. Tại sao điều này nghe có vẻ không công bằng? Giống như một nhóm cướp vậy. Chẳng lẽ bọn họ đang ẩn náu trong núi sâu và làm điều gì đó mờ ám? 

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, Dư Thảo đột nhiên nở một nụ cười khó hiểu. 

"Sao vậy? Cậu sợ à?"

Tôi vội vàng lắc đầu: “Sao anh có thể sợ?”

“Ừ, điều này đúng… tin tưởng tầm nhìn của Long Triệu sẽ không làm chúng ta thất vọng.”

Sau đó cô nói tiếp: "Ngọn núi chúng ta sắp đến tên là núi Vô Mỹ, môn phái trên núi tên là Tử Tế Tông. Trong môn phái có rất ít anh chị em. Ngoại trừ một con mèo và một con chó trong môn phái, chỉ có ba anh em như chúng ta."

Lúc này Trần Ca phản bác: "Đó là sư huynh Tiểu Hắc và sư tỷ Tiểu Bạch, không phải mèo chó."

"Đúng đúng, bọn họ là sư huynh đệ của ngươi, bọn họ là sư đệ của ta." Vũ Tào đáp lại anh bằng một nụ cười. 

"Tóm lại, toàn bộ giáo phái chúng ta chỉ có mấy người, ngoại trừ chúng ta chỉ có một lão già nhàm chán." Vũ Tào cong môi nói, như thể trong miệng anh ta không có nhiều sự kính trọng đối với chủ nhân. 

"Ngươi nên thể hiện chút tôn trọng, đó chính là chủ nhân, thủ lĩnh!" Đang ôm vô lăng Trần Ca không khỏi quay đầu lại phàn nàn. 

"Được rồi được rồi, là chủ nhân, một ông già nhỏ bé dễ thương, được chứ?" Dư Cao mỉm cười nói. 

"Ngươi..." Trần Ca nhìn thấy Vu Cao như vậy chỉ có thể bất đắc dĩ cười, "Ngươi tốt nhất đừng nói chuyện này trước mặt sư phụ, nếu không ngươi sẽ gặp rắc rối."

"Ha ha... Chủ nhân, hắn có rất nhiều lão nhân, sẽ không tức giận ta." Vũ Tào nói với một nụ cười vui tươi. 

Lúc này tôi mới phát hiện trên ống tay áo của cô ấy có in hình bông hoa mận. Phải chăng đây là biểu tượng của núi Wumei? 

"Dù sao cũng chỉ là chuyện nhỏ thôi, không có gì to tát. Nếu lần này ta dẫn ngươi đi, lão phu rất có thể sẽ coi thường ngươi..."

Lúc này Vũ Tào quay lại và nói với tôi. 

"A..." Tôi chợt giật mình, cong môi: "Vậy tại sao tôi phải đi theo anh?"

"Việc này ta không biết, nhưng sư huynh vẫn luôn rất chu đáo, hắn làm việc này tự nhiên có suy nghĩ của mình, chẳng phải lão phu thật sự thích ngươi sao? Chuyện này cũng không thể nói được." Vũ Tào xoa cằm nhìn chàng trai nhỏ bé trước mặt trong mắt cô như một đứa trẻ. Anh cũng có chút bối rối. Lão sư già như vậy nhất định sẽ không tiếp nhận đối phương, sư phụ đã đóng cửa lại rồi. Sau khi nhận ba người họ, ông không bao giờ nhận thêm đệ tử nữa, đồng thời ông cũng nói rõ rằng sẽ không nhận thêm đệ tử nào nữa. Chỉ là không biết sư huynh sắp xếp người này là có ý gì. Có thể là vì mục đích khác? 

Tuy nhiên, Vũ Tào cũng có kế hoạch của riêng mình. Vì sư huynh của cô chưa lên tiếng về vấn đề này nên cô cũng sẽ không nói nhiều. Mặc dù bề ngoài cô ấy trông rất táo bạo và vô tư nhưng cô ấy cũng rất chu đáo. Dưới sự hướng dẫn của sư phụ, ba vị sư huynh đều không có đầu óc, nếu không sẽ không có khả năng khống chế được một nhóm lớn như vậy. 

"Chính là như vậy..." Dư Thảo nói lời này, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia hi vọng. Lỡ như đối phương thực sự thích mình thì sao? 

"Mà cho dù sư phụ không dạy ngươi chân chính kỹ năng, ngươi cũng có thể học được một ít kỹ năng hời hợt từ ngoại môn." Vũ Tào nhẹ nhàng nói, như muốn an ủi tôi. 

"Tốt đấy." Tôi gật đầu.

Tôi nghĩ về võ thuật bên ngoài. Nếu tôi có thể học được một hoặc hai chiêu thức thì chuyến đi đó sẽ rất đáng giá. Suy cho cùng, tôi đã tận mắt nhìn thấy sức mạnh của Vũ Tào và Long Triệu. Họ giống như những bậc thầy võ thuật cổ xưa trong phim truyền hình. Chúng có lẽ có khả năng trèo tường và trèo tường. 

Về phần Trần Ca, chưa từng thấy hắn ra tay, nhưng xét về thâm niên thì sư huynh Long Triệu là người mạnh mẽ khó lường nhất, tiếp theo là Vu Thảo, người cuối cùng chính là Trần Ca. 

Lần trước Long Triệu dùng súng, Dư Thảo dùng dao, còn Trần Ca, tôi chưa từng thấy hắn sử dụng vũ khí gì, có lẽ là nắm đấm? 

Tuy nhiên, tôi nghĩ sức mạnh của Long Triệu là mạnh nhất. Dù sao thì trước đây anh ấy cũng không cầm vũ khí nhưng kỹ năng sử dụng đôi tay của anh ấy đã khiến tôi đau khổ rất nhiều. 

Giải thích xong, Vu Thảo không nói gì nữa mà quay đầu tiếp tục nói chuyện với Trần Ca. 

Tôi không thể tham gia vào cuộc trò chuyện của họ, nhưng tôi đã nghe rất nhiều về nó, giống như cái gọi là nhóm công ty. Vũ Tào trong miệng cũng không ít lần nhắc đến chủ nhân, nhìn nàng, bộ dáng khá bất mãn, tựa như bất mãn với sự kiểm soát của chủ nhân và thiếu tin tưởng hoàn toàn đối với nàng. Trần Ca cũng cùng nhau trò chuyện. Mặc dù trước đó trong miệng hắn đều bênh vực sư phụ, nhưng lúc này hắn vẫn im lặng, tựa như đồng ý với lời nói của Vu Thảo. 

Tôi nghe mà thấy tim mình đập mạnh. Vũ Tào này hình như có chút không hài lòng với người được gọi là chủ nhân của mình, cô cũng dám nói gì. Tôi cảm thấy như mình biết quá nhiều điều khó tin, về sau không dám nghe nữa. Tôi chỉ nhìn khung cảnh lướt qua bên ngoài cửa sổ và thỉnh thoảng kiểm tra thời gian trên điện thoại. 

Nó bắt đầu vào buổi sáng và trời đã tối, và chiếc xe không dừng lại trong khoảng thời gian này. 

Trần Cách và Vũ Tào vẫn ổn và không có phản ứng gì, nhưng bụng tôi đã cồn cào. 

Cũng may trước đó tôi có mang theo chút đồ ăn, ăn xong coi như là bữa trưa. 

Lúc này, khung cảnh ngoài cửa sổ đã hoàn toàn thay đổi. Chúng tôi đã rời xa ánh đèn neon và những tòa nhà cao tầng của thành phố trong khu rừng thép. Xung quanh có nhiều cây cối hơn, điều đó cũng có nghĩa là chúng tôi đã rời thành phố và đang hướng tới một nơi xa xôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96: Lên núi

Lúc này, bầu trời càng ngày càng tối, chúng ta đang tiến về phía trước trong màn đêm. 

Tôi buồn ngủ trên xe, thậm chí còn nghĩ rằng có thể hôm nay mình sẽ không đến được nhưng tôi lại cảm thấy xe đang từ từ dừng lại. 

"Chúng ta có ở đó không?" Tôi mở mắt và nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi cảm thấy khung cảnh xung quanh đặc biệt đẹp. Dường như chúng tôi đã đến một vùng quê xinh đẹp ở nước ngoài. 

"Leo núi." Vũ Tào và Trần Cách xuống xe trước và đỗ xe ở một số bãi đậu xe rõ ràng. 

Lúc đó tôi mới nhận ra giao thông ở đây rất phát triển. Con đường xi măng này đã được xây dựng tận chân núi, thậm chí còn có vài nhà kho để đậu xe ở bên cạnh. 

Lúc này Long Triệu cũng xuống xe. Không nói gì, anh ta chỉ vẫy quần áo rồi bước lên phần trên của mình. 

Không có đèn trong quá trình leo núi. May mắn thay, đêm nay ánh trăng sáng hơn và tôi có thể nhìn rõ đường đi. 

Khoảnh khắc tôi leo lên núi, tôi cảm thấy mọi thứ xung quanh mình đã thay đổi. Rõ ràng là tôi đã đi từ con đường xi măng hiện đại đến những bậc thang lát đá xanh mang lại cảm giác rất cổ kính. 

Giống như tôi đột nhiên được đưa về quá khứ từ một người sống ở thế kỷ 20. Phiến đá màu xanh lam đơn giản này toát ra một cảm giác lịch sử nồng nàn, trên đó có một số vết nứt cho thấy chúng đã hơi cũ. 

Những bậc đá trông rất cũ kỹ và có cảm giác cổ kính nhưng không bị cỏ dại mọc um tùm. Thay vào đó, chúng rất gọn gàng. Rõ ràng là có người thường xuyên dọn dẹp chúng. 

Long Triệu dẫn đầu, Trần Ca và Ngọc Thảo sóng vai đi theo. Tôi đi theo cuối cùng và đi về phía núi. Bốn người chúng tôi từ từ đi lên núi theo cách này. 

Suốt đường đi không nói một lời, im lặng một lúc. 

Và tôi đang nhìn khung cảnh xung quanh qua ánh trăng. Có rất nhiều cây cao được trồng xung quanh cầu thang. Họ dường như đã vài tuổi. Có lẽ nhiều người trong số họ đã ở mức độ bảo vệ khi được đưa ra ngoài. 

Những bậc thang không thẳng lắm mà quay nghìn vòng, quay không ngừng. Khi đến một nơi nào đó, Trần Getu ở phía trước anh ta đi vòng quanh và cảnh báo: "Hãy cẩn thận bước đi, đừng nhìn sang bên đó."

Lúc này tôi chưa hiểu ý anh là gì. Mãi đến khi đi được khoảng chục bước, tôi mới chợt cảm thấy xung quanh mát lạnh, như bị một cơn gió mạnh quất vào người. Lúc này mới quay đầu nhìn sang bên kia, tôi giật mình. Các bậc thang ở đây thực chất được xây dựng trên rìa vách đá. Nhìn xuống bên phải, tôi cảm thấy không đáy, liên tục có những cơn gió lạnh thổi qua khiến tim tôi run lên.

Tôi vội dựa vào tường, không dám nhìn sang bên đó. Vách đá đằng kia không đáy, chỉ cần liếc nhìn thôi cũng đủ khiến tôi chao đảo. Đồng thời, một số người phàn nàn và thắc mắc tại sao một số hàng rào lại không được xây dựng ở đây. Theo những gì Trần Thị nói, một nhóm như vậy chắc chắn không thiếu một số tiền nhỏ như vậy phải không?

Ngoài ra, sau một tình tiết như vậy, tôi dường như hiểu ra điều gì đó. Tôi phát hiện từ khi lên núi, tôi dường như đã quay trở lại thời kỳ nguyên thủy. Không có thứ hiện đại nào được nhìn thấy ở phía trên và hầu hết mọi thứ đều có cảm giác về lịch sử độc đáo. Tuy nhiên, khi xuống núi lại có vỉa hè tráng xi măng, cứ như thể tôi đã dừng lại trên đỉnh núi vậy. 

Tôi sợ hãi bước đi trên vách đá, cẩn thận từng bước và không dám nhìn sang bên đó chút nào. 

So với sự thận trọng của tôi, ba anh chị em có vẻ thản nhiên, bước đi chậm rãi, không vội vã, thỉnh thoảng lại ngắm nhìn khung cảnh dưới vách đá, hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài của tôi. 

Thỉnh thoảng có tiếng chim kêu, đặc biệt đột ngột ở nơi rộng mở này, vang vọng giữa các vách đá. 

Trong lòng tôi có một cảm giác không thể giải thích được: “Hàng nghìn con chim sẽ bay đi, và mọi dấu vết của con người sẽ biến mất”. Tôi ngày càng cảm thấy nơi này nguy hiểm và kỳ diệu hơn, đồng thời tôi càng tò mò hơn về những gì mình sắp trải qua tiếp theo. 

Sau khi vượt qua đoạn này, các bậc thang phía sau sẽ an toàn hơn. Ít nhất thì không có vách đá nào khiến bạn phải sợ hãi mọi lúc. Ít nhất có đá và đất ở cả hai bên. 

Tuy nhiên, tôi hơi bối rối trong một thời gian. Tôi chỉ không biết sau này sẽ xuống núi như thế nào. Lên núi không dễ, xuống núi cũng khó. 

Chúng tôi leo lên các bậc thang và khi hai con sư tử đá khổng lồ xuất hiện trước mặt chúng tôi, tôi có linh cảm rằng chúng tôi đã đến nơi. 

Quả nhiên, đi theo phía trước Long Triệu dừng lại, nhẹ giọng nói: “Chúng ta tới rồi.”

Bước chân của ba người gần như dừng lại cùng một lúc, và tôi chỉ dừng lại sau khi nghe được lời nói của anh ấy.

Nhìn về phía trước, tôi thấy một cánh cửa màu xanh. Những chiếc đinh đồng trên cửa tỏa ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh trăng. Trên đầu cửa có một tấm bảng gỗ cổ khổng lồ, trên đó viết ba chữ "Zizaimen". Chữ viết tay rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Nó không được phác thảo nhẹ nhàng bằng bút và mực mà dường như được khắc trực tiếp vào đó. Đã đi được ba phần tư quãng đường vào rừng. Chữ viết tay không phải màu vàng như tưởng tượng mà còn có màu lục lam, khiến nó càng cổ kính hơn. 

Ba người đồng thời dừng lại, đứng ở đó. Tôi không thể trực tiếp tiến lên nên cũng đứng đó chờ cùng họ.

Một lúc sau, tôi nghe thấy chuyển động ở phía bên kia cánh cửa. 

Có tiếng cọt kẹt, cánh cửa mở ra, một nam một nữ xuất hiện ở cửa. 

Người đàn ông có mái tóc và bộ râu trắng, mặc quần áo màu xanh và đi giày vải. Đứng đó, trông anh đầy nghị lực. Lúc này, hắn chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt uy nghiêm không chút cười. Ngược lại, người phụ nữ này khá đoan trang, có đôi lông mày nhân hậu và đôi mắt nhân hậu. Cô mặc thường phục và váy dài, dáng người nổi bật những đường nét đầy đặn.

"Bậc thầy." Khi nhìn thấy điều này, cả ba người nhanh chóng quỳ xuống bằng một đầu gối và nắm tay. 

Còn tôi thì sững sờ tại chỗ, nhìn cảnh tượng ba người quỳ trước mặt mình, không biết phải làm sao. Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy bầu không khí cực kỳ ngột ngạt, muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất để bò vào. 

Ông già ngẩng đầu lên, nhìn qua ba người họ rồi đáp xuống tôi và nói: "Đây là ai?"

Không biết nên nói gì, Long Triệu mở miệng trước: “Đây là bạn của ta dưới chân núi, ta cảm thấy tuy rằng tuổi tác không còn trẻ nhưng có chút tư chất và tấm lòng nhân hậu, quả thực là một người có tài, cho nên…”

Hắn còn chưa nói xong, lão nhân đã cắt đứt hắn: "Ta biết..."

Sau đó hắn xua tay không nói gì. Thậm chí không để ba người họ đứng dậy, anh ta quay người bước vào, bỏ lại ba người họ ở nguyên chỗ cũ.

Hiển nhiên đối phương đang tức giận. Mặc dù tôi đã nghe nói rằng ông già này rất khó hòa hợp khi tôi đến đây, nhưng tôi không ngờ ông ấy lại khó hòa hợp đến vậy. Ông ấy thực sự đã để lại ba đệ tử kiêu hãnh của mình ở đây chỉ sau một cuộc bất đồng. Hơn nữa, chuyện này là do tôi gây ra. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy có chút khó chịu và khó chịu.

"Hãy đổ lỗi cho tôi." Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Đó không phải lỗi của ngài, chỉ là vậy thôi, chủ nhân.” 

Vũ Tào nhẹ nhàng nói từ bên cạnh.

Lúc này, nữ tử phía trước cười lớn, tiến lên mấy bước đứng ở trước mặt ba người: "Mau đứng dậy... Sư phụ các ngươi tính tình quái dị như vậy, ba vị đệ tử trân quý một đường trở về, sắc mặt không tốt..."

"Vâng, thưa vợ chủ." Ba người họ đứng dậy.

Lúc này, người phụ nữ quay lại nhìn tôi, "Đừng coi thường, bạn nhỏ. Vì bạn là bạn của Zhao'er nên không có vấn đề gì. Bây giờ vẫn còn muộn nên cứ ở lại đây."

"Được rồi." Tôi gật đầu, cuối cùng trong lòng cũng thấy thoải mái. Có vẻ như cô chủ này là một người dễ gần. 

Vì vậy, anh ấy dẫn một vài người trong chúng tôi qua cửa, và khi chúng tôi đến gần hơn, chúng tôi có thể nhìn thấy hình dáng của sân. Mặt đất được lát bằng đá xanh sạch sẽ, trong sân có hai cây cổ thụ. Chúng không cao lắm, trên cành có vài chiếc lá khô. Nhưng tôi thấy mặt đất rất sạch sẽ, có lẽ là do được dọn dẹp hàng ngày. 

"Sư phụ và ta mấy ngày nay nhớ ngươi rất nhiều, hiện tại đều đã trở về..."

Người phụ nữ ôm Vũ Tào bên cạnh, Vũ Tào mỉm cười với người phụ nữ và nói: "Tôi cũng nhớ vợ mình. Khi xuống núi, tôi luôn nghĩ về em..."

Hai người cách nhau rất gần, Long Triệu và Trần Ca cũng im lặng đi theo phía sau.

Tôi đi theo Long Triệu và Trần Cách. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian. Tôi không ngờ khi đến đây lại xảy ra cãi vã như vậy. Tôi không biết phải làm gì trong một thời gian. Lúc này, tôi không còn hy vọng học võ nữa. Tôi chỉ hy vọng rằng tôi có thể rời khỏi nơi này sớm khi tôi dậy sớm vào sáng mai. Bầu không khí giữa ba anh em và hai vị chủ nhân có chút tế nhị. Sao tôi, một người ngoài cuộc, lại bước vào. 

Sau khi đi vào phòng trong, người phụ nữ nhẹ nhàng nói: "Đã muộn rồi, ba anh em các ngươi đi nghỉ ngơi thật tốt. Ta đi kiểm tra sư phụ các ngươi, đừng để hắn mất bình tĩnh."

"Được rồi." Ba người gật đầu. 

"Về phần người bạn nhỏ này, ba người đã đưa ta tới đây, ngươi nên đối đãi thật tốt với ta, đừng lơ là ta. Triệu Nhi, ngươi có thể thu xếp chỗ ở." Người phụ nữ quay sang Long Triệu nói rồi liếc nhìn tôi. 

"Đúng." Long Triệu gật đầu, sau đó đi tới bên cạnh ta, nhẹ giọng nói: “Đi với ta.”

Tôi đi theo Long Triệu, theo hắn trở lại một căn phòng. Căn phòng có cửa gỗ và cửa sổ bằng gỗ có chạm khắc hoa văn, biểu thị tuổi tác: “Tối nay bạn có thể ngủ ở đây”.

"Ồ." Tôi gật đầu. 

Cuối cùng, Long Triệu quay người lại nhìn tôi: “Cho dù sư phụ không dạy ngươi, cũng đừng lo lắng, ba người chúng ta cũng sẽ không để ngươi ra về tay trắng đâu.”

Tôi bật khóc vì biết ơn. Không ngờ anh chàng lạnh lùng này lại có thể nói ra những lời ấm áp như vậy, nên tôi gật đầu, cuối cùng trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm: “Vậy thì tốt.”

Sau đó Long Triệu lại nhắc tới nơi đi vệ sinh lấy nước rồi rời đi.

Tôi cất đồ vào chái này, đến bên giường, khẽ mỉm cười. Ở đây khá đơn giản. Không những không có TV, không có bình nước nóng hay bình lọc nước, cũng không có máy điều hòa. Điều này khiến tôi rất khó chịu, cứ như thể tôi đột nhiên từ một thành phố thép về vùng nông thôn vậy.

Tôi bỏ đồ xuống và đi đến chỗ lấy nước mà Long Triệu đã nhắc đến để lấy nước. May mắn thay vẫn còn nước nóng, nếu không thì tôi thực sự không biết phải sống cuộc sống khổ hạnh này như thế nào. 

Vào ban đêm trời tương đối lạnh và giường tương đối cứng khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu vì đã quen với chiếc giường Simmons siêu bất khả chiến bại ở nhà. Tôi chỉ có thể tự an ủi trong lòng, tự nhủ rằng mình đến đây không phải để tận hưởng mà là để học hỏi. Dù vậy, đêm rất lạnh nên tôi đắp thêm chăn trước khi đi ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi ló đầu ra và thức dậy đúng giờ. Lần đầu tiên tôi có cảm giác muốn nằm trên giường. 

Không khí bên ngoài lạnh buốt, ôi, tôi không khỏi phàn nàn, đây là nơi hoang vu gì thế này, lạnh quá. 

Nhưng khi tưởng rằng mình đang ở trong giáo phái của người khác, tôi nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo. 

Tôi vào phòng đun nước sôi để rửa mặt. Khi tôi bước ra thì thấy ba người họ đã tụ tập đông đủ. 

"Còn khá sớm để dậy." Lúc này trời vẫn chưa tối. Nó sáng lên tương đối muộn vào mùa đông và bạn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một số dấu vết của mặt trăng. Lúc này Dư Cao quay đầu lại, liếc nhìn tôi rồi gật đầu. 

Ba người đang luyện tập, tạo dáng với một tư thế kỳ lạ, như đang luyện tập một loại nội lực nào đó, hướng mặt lên trời, năng lượng màu tím đến từ phía đông. 

Tôi đứng đó nhìn họ một lúc nhưng không hiểu gì cả. 

Long Triệu đứng dậy nói với tôi. 

"Theo tôi."

Tôi bắt đầu đi theo họ và đến một nơi mà rõ ràng là họ đang luyện tập võ thuật. Những vết lõm trên mặt đất, những dấu vết trên người gỗ chồng lên nhau và giá đựng vũ khí ở bên cạnh đều cho thấy trước đây nơi đây đã từng xảy ra nhiều trận chiến. 

"Trước tiên nên luyện tập những điều cơ bản nhất, đi và đứng." Long Triệu quay lại nhìn tôi, tôi gật đầu. 

Tôi làm theo gương anh ấy và anh ấy giơ ngón tay ra chỉ vào vị trí của tôi. Nếu một số tư thế bị cong, anh ấy sẽ làm thẳng chúng ra. 

Đó là một cảm giác tuyệt vời. Tôi có cảm giác như người kia đã biến thành một con người khác. Làm thế nào anh ấy có thể dạy riêng cho tôi? 

Trong lúc này, ông lão nhìn tôi và không nói gì khi nhìn thấy tôi. Anh ấy thực sự đã tiến lên và chiếm giữ vị trí của mình hai lần. 

Nhưng vừa nhìn thấy Long Triệu, hắn hừ lạnh một tiếng, lập tức rời đi. 

Tuy rằng hắn chỉ là không hài lòng với Long Triệu, nhưng cái này hừ lạnh một tiếng, lại khiến ta gần như toát mồ hôi lạnh. 

Long Triệu không nói thêm gì nữa, trên mặt vẫn là vẻ mặt nghiêm nghị, không có chút cảm xúc nào, nhưng khi nhìn thấy bóng dáng ông già rời đi, hắn sửng sốt trong giây lát. 

Tôi hơi bối rối không hiểu tại sao ông già này lại tức giận với đệ tử của mình như vậy. 

"Anh ơi, em vẫn chưa biết gọi cậu chủ và vợ của cậu chủ như thế nào." Tôi hỏi Long Triệu.

Long Triệu lúc này mới phục hồi tinh thần, liếc nhìn ta: "Sư phụ họ Hoắc Minh Chính, ngươi còn chưa bắt đầu, gọi ta là sư phụ không được. Vợ ta họ Hứa Minh Bình, đệ tử bên ngoài ngươi muốn gọi thế nào cũng được."

Trong giây lát tôi cảm thấy hơi xấu hổ, không hiểu sao lại nghĩ rằng Dư Thảo gọi Hoắc Chính là “ông già nhỏ”. Nếu tôi thực sự gọi anh ấy như vậy, liệu anh ấy có đấm tôi vào tường và treo tôi lên tường không? 

Sau khi tập thể dục buổi sáng, ba chúng tôi cùng nhau đi ăn tối.

Đó không phải là món chay mà còn là thịt. Tôi cảm động đến mức gần như rơi nước mắt. Bụng tôi đang kêu gào nhưng thật khó để bắt đầu. Tôi phải đợi một vài người bắt đầu trước khi phục vụ bàn.

"Hãy thư giãn một chút và coi bản thân như chính ngôi nhà của mình." Từ Bình nhìn tôi mỉm cười, như thể cô ấy có thể thấy tôi có chút lo lắng.

"Vâng." Tôi gật đầu, im lặng cầm bát cơm, quét dọn đồ ăn trước mặt.

Thức ăn có vị rất ngon. Ăn cơm xong, ba người bị Hoắc Chính chở đi, không biết phải làm sao. Tôi cũng không biết phải làm gì nên cứ đi loanh quanh chỗ này, nhìn chỗ này chỗ kia, hệt như một du khách đang lên núi. 

Tuy nhiên, tôi đã nhìn thấy sư huynh Tiểu Hắc và sư huynh Tiểu Bạch, một con chó và một con mèo mà Trần Cách đã đề cập trước đó. Khi tôi nhìn thấy họ, họ đang đánh nhau ở đó và con mèo đã bị con chó đuổi lên cành cây. 

Tôi nhìn con mèo trắng sữa đang treo trên cành và con chó bên dưới khiêu khích, con chó đen bên dưới đang cười toe toét, nhưng khi không thể làm gì để đuổi con mèo trên cây đi, tôi cảm thấy buồn cười không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương chín mươi bảy: Những manh mối đầu tiên hiện ra trên núi

Thực sự những ngày ở vùng núi khá nhàm chán. Mặc dù ban đầu tôi rất quan tâm nhưng sau đó tôi lại cảm thấy hơi thất vọng khi biết Hoắc Chính chẳng hề quan tâm đến tôi. Ban đầu tôi hy vọng rằng một phép màu có thể xảy ra vài ngày trước, nhưng sau đó tôi gần như chấp nhận thực tế này. Hàng ngày tôi chỉ đi loanh quanh và ngồi xổm rồi đợi bữa ăn. 

Hơn nữa, tín hiệu ở nơi này cũng rất kém. Đôi khi gửi tin nhắn còn lâu chứ chưa nói đến việc chơi game và làm việc khác. 

Vì vậy, tôi chỉ cần đặt điện thoại xuống và chỉ tập trung vào việc tập luyện. Trong vài ngày qua, tôi cảm thấy việc đứng và đi lại của mình đã tiến bộ rất nhiều. 

Ngày thường, ba anh em dường như không ở trong chùa mà thường cùng nhau đi dạo. Tôi không biết họ muốn làm gì, nhưng chuyện đó không liên quan gì đến tôi, tôi không thể chen vào giữa ba người họ. 

Long Triệu dường như đã quên việc đưa tôi lên núi. Đôi khi tôi tập thể dục một mình ở đó. Thỉnh thoảng, Hoắc Chinh đi ngang qua tôi với vẻ mặt u ám, sắc mặt của anh ấy thực sự sẽ khá hơn một chút và anh ấy sẽ chỉ ra một vài điều về tư thế của tôi không đúng. 

Nhưng thầy vẫn không có ý định nhận tôi làm đệ tử chút nào. Ngược lại, tôi thấy gần đây ba anh em càng thân thiết với Hoắc Chính, càng thảo luận nhiều thì sắc mặt anh ta càng trở nên xấu xí. 

“Có phải Long Triệu và những người khác có mâu thuẫn với Hoắc Chính không?” Tôi hơi bối rối và suy nghĩ trong đầu. 

Nhưng tại sao họ lại có xung đột? 

Bây giờ tôi không biết về vấn đề này, nhưng khi đến đây, tôi cảm thấy Vũ Tào không tỏ ra tôn trọng chủ nhân cho lắm. Nhìn tư thế trước đây của họ, hình như những người này không về thăm họ hàng sư phụ mà là để gây rắc rối? Chẳng lẽ lần này sẽ xảy ra kịch tính buộc hoàng thượng phải thoái vị? Bạn có muốn ông chủ cũ từ bỏ quyền lực của mình? 

Nhưng tất cả những điều này không liên quan gì đến tôi. Dù muốn tham gia nhưng tôi cũng không đủ tư cách. Rốt cuộc, nếu bất kỳ ai trong số họ đến gần và đấm tôi một cú, có lẽ tôi sẽ bay ra ngoài. Vì thế tôi đi lang thang quanh sân mỗi ngày. Sau khi tập luyện, tôi đi dạo. Thỉnh thoảng vào bếp xem có món gì ngon không, hoặc chơi với hai anh em Tiểu Hắc và Tiểu Bạch. Cuộc sống của tôi khá nhàn nhã. 

Tôi không mong học bất kỳ môn võ thuật nào nữa, chỉ nghĩ rằng tôi đến đây để nghỉ mát và dù sao thì tôi cũng sẽ lo chuyện ăn uống hàng ngày. 

Tôi tự nhủ trong lòng, có khi muốn trò chuyện, tôi sẽ lấy điện thoại di động ra ngoài tìm một nơi có sóng tốt hơn để nhận tin nhắn của Lưu Hiểu Ngọc. 

Bây giờ tờ giấy tôi đưa cho Lưu Hiểu Ngọc đã được thay thế bằng Tiểu Ngư. Trong những ngày cô đơn này, tôi vẫn nhớ những ngày cãi nhau với cô ở trường. Ít nhất Tiểu Ngọc trêu chọc cũng rất vui, dù tôi có chọc giận cô ấy thế nào thì cô ấy cũng sẽ làm lành. Cô ấy có một nhân cách thực sự tốt. 

Tuy nhiên, tần suất tin nhắn của Lưu Hiểu Ngọc gửi cho tôi không cao như vậy. Kể từ lần cuối chúng tôi trò chuyện, cô ấy nói rằng cô ấy đã đến Vương quốc Anh. 

Tôi đến một nơi cao trên núi với tín hiệu tương đối tốt, rồi bật thu dữ liệu. Một danh sách dài các tin nhắn hiện lên ngay lập tức, cùng với một số bức ảnh cô đã gửi. 

"Lâm Tiểu Nam! Ta ở đây!"

Đây là tin nhắn cô gửi, ngoài ra còn đính kèm một vài bức ảnh. Tôi bấm vào nó và vì tín hiệu không ổn định lắm nên tôi cứ quay nó theo vòng tròn. Chờ hồi lâu, tôi nhìn vòng tròn quay hồi lâu rồi cuối cùng cũng nhảy ra ngoài. 

Đó là khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô, mặc bộ quần áo lông thú, đội chiếc mũ Giáng sinh dài màu đỏ, toàn bộ trang phục màu đỏ, trông rạng ngời niềm vui. Bên cạnh cô là một cây thông Noel lớn nhấp nháy với nhiều loại đèn khác nhau, và một bên có một người hóa trang thành ông già Noel. 

"Ừ! Ông già Noel!"

Tôi gửi tin nhắn để bày tỏ sự ngạc nhiên, vì tôi biết hai chúng tôi chênh lệch múi giờ và tôi không ngờ bây giờ cô ấy sẽ trả lời tin nhắn của mình nhưng tôi sẽ đăng một tin nhắn dài để bày tỏ rằng tôi nhớ cô ấy đến nhường nào trong thời gian này. 

Xa hơn phía dưới, có một số cây thông Noel to và đẹp, với ánh đèn nhiều màu sắc chiếu sáng và những bông tuyết treo trên đó. Có vẻ như nhiệt độ ở đó thực sự rất thấp. Có một số món quà treo trên đó và một số đồ trang trí giống như bông hoa. 

Tôi nhớ có lần tôi đề cập với cô ấy và nhờ cô ấy chụp thêm ảnh cho tôi khi cô ấy ra nước ngoài, để tôi, một người quê mùa chưa từng ra nước ngoài, rút ​​kinh nghiệm. Dường như trong lòng cô vẫn còn ghi nhớ điều đó. 

Những bức ảnh tiếp theo là rất nhiều bức ảnh, và chúng dường như có tất cả mọi thứ, phong cảnh ven đường và một số phong cách đường phố của Anh. 

Có một đoạn dài ở cuối. 

"Thật ra nước Anh không lãng mạn như bạn nghĩ, cũng không có gì đặc biệt đẹp đẽ. Mỗi lần đến đây, tôi có cảm giác như họ đang mắc kẹt trong thời đại công nghiệp. Khắp nơi đều không có tín hiệu là chuyện bình thường. Hầu hết các tàu điện ngầm đều không có tín hiệu. Những tòa nhà bạn nhìn thấy cũng là những tòa nhà cổ kính từ rất lâu rồi."

"Nếu đến Anh, bạn sẽ thấy người Anh có tư tưởng bảo thủ rất mạnh mẽ, đặc biệt là ông bà. Họ rất không sẵn sàng tiếp nhận những điều mới mẻ. Những người đổi mới giờ đây đã trở thành những người bảo thủ..." Những lời lan man sau đây dường như đang chia sẻ điều gì đó với tôi và chia sẻ quan điểm của cô ấy về những điều này. 

Đúng như mong đợi ở Lưu Tiểu Vũ, cô ấy nói chuyện rõ ràng và hùng hồn. Tôi đã cho cô ấy một lượt thích để trả lời câu nói này. 

Cuối cùng, cô ấy còn đính kèm một bức ảnh. Tôi đã nhìn thấy một bức ảnh selfie của cô ấy và mẹ cô ấy. Chưa kể, khi hai người bị ép vào cùng một khung ảnh, mắt tôi chợt sáng lên. Bức ảnh nhỏ này tưởng chừng như không thể ôm được hai mỹ nhân xinh đẹp cùng một lúc. Vẻ đẹp cảm động khiến tôi cảm thấy mọi thứ xung quanh đều mất đi màu sắc. Đôi mắt xanh thuần khiết thu hút sự chú ý của tôi. Một bên trong xanh như bầu trời, còn bên kia sâu như đại dương. Một cái thì thuần khiết và hoàn hảo, còn cái kia thì bao hàm vạn vật. 

Sau khi xem xét cẩn thận những bức ảnh cô ấy gửi cho tôi, tôi đã lưu tất cả vào album ảnh. 

Sau đó tôi gửi những bức ảnh tôi chụp ở đây trong khoảng thời gian này. Tôi tin rằng Tiểu Vũer sẽ quan tâm đến những điều này. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi trở lại phòng tập. Lúc này bên ngoài vắng tanh, không ngờ sẽ gặp ai nên tôi bắt đầu tập thể dục một mình. 

*******

Tình trạng này kéo dài nhiều ngày và tôi đã quen với lối sống này. Sau khi tập luyện, tôi cũng tìm niềm vui cho mình bằng cách chạy vòng quanh núi và tạo ra những tiếng động ngẫu nhiên trong rừng. Tôi đã thành công trở thành một con vượn trên núi, "Luôn có tiếng kêu của những con vượn cao". Khi chúng tôi đến đó, Anh Xiaohei và Xiaobai dường như cảm thấy cuối cùng cũng có người chơi cùng nên cứ đi theo tôi. Mỗi ngày tôi đều mang theo một con mèo và một con chó, trông tôi khá hung hãn, khiến cho khu rừng núi vốn yên tĩnh vốn dĩ yên tĩnh trở nên ồn ào, khiến bất cứ nơi nào tôi đi qua đều khiến chim chóc và động vật giật mình. Cảm giác giống như "nhà vua sai tôi tuần tra trên núi", và tôi trở thành chúa tể nhỏ của núi Wumei - tất nhiên, đây là sự tồn tại tự phong của tôi. 

Một ngày nọ. 

Ta đang canh giữ một cái ao nhỏ trên núi, còn Tiểu Bạch thì háo hức nằm ở bên cạnh, nhìn chằm chằm vào những con cá nhỏ trong nước. 

Tôi tình cờ phát hiện ra nơi này. Đó là một hồ bơi nhỏ có nước sinh hoạt. Có một dòng nước suối chảy róc rách từ đó. Điều quan trọng nhất là tôi tìm thấy những con cá nhỏ trong đó. 

Tôi lập tức phát hiện ra Tân Thế giới nên câu được vài con cá, đương nhiên ném hết cho đám người mới ở bên cạnh ăn. 

Hôm nay như thường lệ tới nơi này để bắt cá cho Tiểu Bạch, không ngờ lại gặp phải một người không ngờ tới. 

Lúc đó tôi đang thò mông ra nhìn cá dưới nước, sẵn sàng câu cá ra thật nhanh khi chưa chuẩn bị sẵn sàng. Không ngờ phía sau lại có động tĩnh, giọng nói lạnh lùng: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi sợ đến mức suýt nhảy xuống vũng nước lạnh và hét lên: "Ai vậy!"

Tôi gần như nghĩ rằng mình sẽ bị chọc. 

Tôi giận dữ quay lại, nhưng không ngờ một khuôn mặt uy nghiêm đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Tôi sửng sốt: “Huo sư phụ!”

Chứng kiến ​​sự xuất hiện của anh ấy, ít nhất một vài suy nghĩ thoáng qua trong đầu tôi. Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng và tôi bắt đầu tự hỏi mọi chuyện sẽ phát triển theo hướng nào. Chẳng lẽ sư phụ Hoắc Chính tin vào việc giữ gìn sức khỏe và không thể giết hại động vật? Những con cá nhỏ này không thể bị giết? Hay là những con cá nhỏ này bị hắn vứt đi, dùng lẽ thường không thể ước lượng được giá trị của chúng? 

Một hồi lâu mồ hôi lạnh toát ra trên trán tôi. Tôi muốn giải thích, nhưng không ngờ Tiểu Bạch lại meo hai lần, đồng thời liếm môi. Trên mặt đất vẫn còn một số vảy cá và máu. Tất cả điều này cho thấy tôi vừa mới bắt cá cho nó ăn! 

"Con cá này... rất quý phải không?" Tôi hỏi thăm dò. Tôi luôn sợ ông già này. Dù sao thì từ khi đến đây, tôi chưa bao giờ thấy anh ta có sắc mặt tốt. Anh ta có khuôn mặt đen tối suốt ngày. Anh ấy vẫn như vậy dù là ai, như thể mọi người đều mắc nợ anh ấy. 

Hoắc Chính nhàn nhạt liếc nhìn ta một cái, sau đó nói: "Những con cá này là cá suối quý hiếm trên núi. Vị của chúng cực kỳ ngon, giá trị không thể đo bằng tiền. Vốn dĩ, mùa hè là khẩu phần hiếm hoi của gia đình chúng ta và là một trong số ít sở thích của ta và Bình Nhi. Bây giờ vào mùa đông, ngươi đã làm hỏng những con cá này trước khi chúng lớn lên."

Tôi ngay lập tức cảm thấy tồi tệ khi nghe điều này, nhưng tôi không biết phải làm gì. Ánh mắt tôi nhanh chóng chuyển sang tìm kiếm giải pháp, nếu không thì Hoắc Chinh cũng không có vẻ sẽ bỏ cuộc...

Cuối cùng, tôi chuyển ánh mắt về phía Tiểu Bạch ở một bên, sau đó chỉ vào nó: "Tôi nói với Hoắc sư phụ, đều là do Tiểu Bạch ca ca ăn hết, tôi căn bản không nếm qua!"

"Meo meo meo." Tiểu Bạch dường như đã nhận ra điều gì đó, nhe răng nhìn tôi, như thể đang phàn nàn về việc tôi không trung thành, nhưng tôi không thèm để ý. Anh Xiaobai, bình thường tôi rất tôn trọng anh, nhưng bây giờ tôi giao việc này cho anh. Tôi không thể là vật tế thần cho bạn. Suy cho cùng thì đó không phải lỗi của tôi. 

Tiểu Bạch meo meo vài tiếng, quay đầu nhìn Hoắc Chính rồi vòng qua chân Hoắc Chính để lấy lòng hắn.

“Tiểu Bạch ở trên núi này lâu như vậy, đương nhiên biết hiện tại loại cá này không ăn được, nhưng hắn lại tham lam, khuyến khích ngươi tới cũng là bình thường.” Nhìn sắc mặt Hoắc Chính khá lên một chút, tôi mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ừ, lúc tôi đến đây nó cứ kêu meo meo. Tôi không biết con suối nhỏ này có cá, nó cứ quanh quẩn ở đây mãi đến khi tôi đến đây tôi mới tìm thấy." Tôi đổ hết trách nhiệm lên Tiểu Bạch. 

"Haha..." Hoắc Chinh lại cười toe toét. 

Tôi nhìn anh ấy với vẻ mặt ngạc nhiên. Không ngờ ông già này lại cười như hoa cúc. Không phải anh ấy thường có biểu hiện rằng có người nợ anh ấy tiền sao? 

"Ngươi là Long Triệu mang tới đây, trước tiên ta giải thích cho ngươi một chút, ta thu ba đệ tử sau, đã hạ ra quy củ, từ nay về sau sẽ không thu thêm bất kỳ đệ tử nào." Hoắc Chính nghiêm túc nhìn tôi nói.

“Ồ…” Tôi cong môi, trong lòng đang chờ đợi điều gì đó: “Điều đó có nghĩa là tôi không có cơ hội.”

"Đúng." Hoắc Chính gật đầu.

"Này..." Tôi bất lực thở dài. Dù đã đoán trước nhưng tôi vẫn cảm thấy thất vọng khi nghe chính anh ấy nói như vậy. 

“Vậy đưa tôi về đi.” Tôi nhìn anh ấy và chớp mắt. "Mấy ngày nay trên núi này thật sự rất bất tiện, không có gì, tín hiệu không tốt, ban đêm lạnh lẽo, thật không biết làm sao có thể sống lâu ở đây, không bị lạnh chân sao?" Tôi không thể không phàn nàn, đủ rồi! Tôi sắp lật bàn đây, thật là một ngày tuyệt vời! 

"Tôi không bao giờ xuống núi tùy tiện." Hoắc Chính chắp tay sau lưng từ chối yêu cầu của tôi. 

Tôi không nói nên lời. Ba anh chị em thường giống như những con rồng, và tôi không biết họ sẽ đi đâu. Có lúc tôi còn nghĩ đến việc một mình chạy xuống núi nhưng lại thấy nơi này phức tạp quá. Có rất nhiều khúc mắc. Đôi khi tôi bị lạc một mình và vô thức bước đến rìa vách đá. Tôi sợ đến nỗi không bao giờ dám chạy xuống núi nữa. 

Có khi tôi đi bộ một đoạn dài vẫn không biết đường nhưng Tiểu Hắc và Tiểu Bạch lại gọi tôi lại. 

"Những đệ tử của ngươi thật là vô trách nhiệm, bọn họ bỏ ta ở đây rồi bỏ đi. Hiện tại ta muốn tìm ai cũng không tìm được." Tôi phàn nàn với ông già. Hôm nay là một cơ hội hiếm có. Tôi tình cờ gặp anh ấy và anh ấy sẵn sàng nói chuyện với tôi. Có vẻ như ông già nhỏ bé này không khó để hòa hợp lắm. 

"Họ... ậm ừ!" Không ngờ, lão giả sắc mặt đột nhiên thay đổi, hừ lạnh một tiếng. Mỗi khi nhắc đến những đệ tử này, vẻ mặt của hắn dường như trở nên vô cùng xấu xí. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi đã bối rối một lúc. Tôi không biết tại sao vị sư phụ này lại tức giận với đệ tử của mình như vậy. Tôi không biết anh ấy đã chọn sai dây nào. Tôi nghĩ ba anh em này rất mạnh mẽ. Tại sao anh vẫn như thế này? Là chủ nhân của bọn họ, Hoắc Chinh không nên tự hào sao? 

Sau đó tôi nhìn thấy sắc mặt Hoắc Chinh thay đổi. Sắc mặt hắn u ám, bất an, như sắp đổi màu. Tôi có chút sợ hãi khi ở bên cạnh anh ấy và không biết phải làm gì. 

Một lúc sau, sắc mặt Hoắc Chinh dần dần trở lại bình thường. 

"Việc này không liên quan gì đến anh, nhưng mấy ngày nữa họ sẽ ra ngoài, lúc đó tôi sẽ bảo họ đưa anh về." Hoắc Chính nói với tôi. 

"Được rồi." Tôi gật đầu. Tôi không có bất kỳ sự phản đối nào về điều này. Nguyên nhân chính là tôi không dám phản đối. Tôi sợ ông già mất kiên nhẫn mà tát tôi đi. 

Nhìn bộ dáng của hắn, trong lúc nhất thời không khỏi nói: "Tiền bối... Ta từ khi tới đây liền ở chỗ này, không biết ngươi có thể dạy ta một ít thủ đoạn, để cho ta không đến đây vô ích."

Nói đến đây, lập tức có chút đỏ mặt, nhưng nghĩ đến thực lực của Ngọc Thảo và Long Triệu, trong lòng không khỏi có chút ấm áp. Nếu không mang theo thứ gì đó, tôi cảm thấy đến đây sẽ là một tổn thất lớn. Rốt cuộc tôi đã lạnh cóng ở đây nhiều ngày như vậy rồi. 

"Bạn không thể học được dù chỉ một chiêu rưỡi. Kung Fu không thể học được trong một đêm, và không có cái gọi là phương pháp thành công nhanh chóng." Hoắc Chính vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Ai…” Tôi không khỏi thở dài, nhưng vẫn không chịu bỏ cuộc: “Thật sự không có cơ hội sao?”

Hoắc Chính lại liếc nhìn tôi: “Kung Fu không chỉ là lời nói suông.”

Tôi không khỏi phàn nàn: "Sao anh nói chuyện như súng và gậy vậy? Dù sao tôi cũng không chọc tức anh."

Nói xong, tôi có chút sợ hãi nhìn ông ta, bởi vì tôi không biết ông già này muốn làm gì, cũng không biết lời nói của mình có xúc phạm ông ta hay không. Tôi không dám đắc tội một vị sư phụ có thể dạy ba anh em như vậy. Có lẽ anh ta có thể bóp cổ tôi đến chết chỉ bằng một tay. 

May mắn thay, anh ta không tỏ ra tức giận lắm. Ngược lại hắn nhẹ giọng nói: “Xem ra chuyện này không liên quan tới ngươi, ngươi tốt nhất mau xuống núi, đừng đi vào vũng nước bùn này.”

“Nước bùn gì cơ?” Tôi có vẻ bối rối và không biết anh ấy đang nói về điều gì. Tại sao anh ấy lại nói điều này? Tại sao ông lại nói đây là nước bùn? 

Anh ta không nói gì nữa, chỉ vẫy tay áo rồi chắp tay rời đi, theo sau là một con mèo và một con chó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98: Cho ăn và luyện tập

Mặc dù không biết tại sao anh ấy lại nói như vậy, nhưng dạo này tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Xem ra Hoắc Chinh đối với đệ tử của mình có rất nhiều ý kiến, ba huynh đệ thường xuyên tụ tập cùng nhau, không biết bọn họ đang có âm mưu gì. 

Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi thắc mắc, đây chẳng lẽ là một đệ tử khiêu chiến uy quyền của sư phụ, muốn đoạt lấy quyền lực của lão sư? 

Tôi xoa cằm suy nghĩ hồi lâu, trong đầu hiện lên một cảnh tượng đoạt quyền và báo thù. Một vở kịch hay sắp được dàn dựng ở nơi này. Khi đó, bầu trời sẽ tối tăm, mặt trời mặt trăng tối tăm, đủ loại vũ khí và thủ đoạn ma thuật sẽ được sử dụng. Thế hệ cũ hung hãn hơn hay thế hệ cũ hơn, hay thế hệ mới tiến lên và lật đổ ông chủ cũ? Thật đáng để mong đợi! 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu, trong đầu tôi cũng đã tưởng tượng ra một vở kịch lớn rồi...

Nhưng ngay sau đó bụng tôi lại réo lên khiến tôi phải rút lại những suy nghĩ kỳ lạ đó. Tôi chạm vào bụng và quay trở lại giáo phái. 

Trước khi vào bếp, tôi đã ngửi thấy một mùi hương, và tôi không thể không tăng tốc độ. Khi tôi đến, dì điếc của tôi đang nấu ăn. 

"Hehe." Tôi mỉm cười với cô ấy, cô ấy cũng nhìn thấy tôi và mỉm cười với tôi. 

Ngoài Hoắc Chính và Từ Bình, người dì điếc này là người duy nhất còn sót lại trên ngọn núi này. Vì cô ấy không nghe được và cũng không còn trẻ nên chúng tôi gọi cô ấy như vậy, cô ấy chủ yếu phụ trách việc ăn uống. 

Tôi luôn là người vào bếp đầu tiên và đôi khi tôi giúp nhóm lửa. 

Giữa chúng tôi sẽ có sự giao tiếp, vì bệnh điếc của cô ấy không phải bẩm sinh, cô ấy có thể nói và đọc, và từ khi tôi đến, cô ấy dường như nói được nhiều hơn một chút. Hình như trước đây không có ai chịu nghe cô ấy nói nhảm nên cô ấy coi tôi như người để nói chuyện. 

Tôi đốt lửa và im lặng lắng nghe những điều vụn vặt trong miệng cô ấy. Nguyên nhân chính là cô ấy không thể nghe thấy tôi ngay cả khi tôi nói, nên cô ấy chỉ im lặng lắng nghe. 

Khi mới bắt đầu, tôi thấy cô ấy thích nói chuyện thoải mái và tự lẩm bẩm điều gì đó. 

Có thể đây là điều người khác nói về việc con người trở nên cằn nhằn khi về già, nhưng trong mắt tôi, cô ấy quá cô đơn. 

Sau một thời gian. Cô ấy lục lọi trong túi một lúc lâu và đưa cho tôi một quả đen. 

"Cái quái gì vậy?"

Tôi đưa tay ra cầm lấy, bóp chặt, đột nhiên có cảm giác cứng ngắc. Cái này để làm gì vậy? Là một vũ khí ẩn? 

Bà điếc chỉ vào trái cây và bảo tôi ăn. 

Tôi ngay lập tức bối rối, thứ này có ăn được không? 

Những ngày qua, tôi thường xuyên nhận được đồ ăn từ dì điếc. Đôi khi nó là một loại trái cây có màu sắc tươi sáng và vị ngọt, đôi khi nó là một loại cỏ dại có vị chua và ngọt. Lúc đầu tôi từ chối, nhưng khi dì điếc viết vào một tờ giấy những thứ này sẽ giúp vết thương của tôi lành lại, mắt tôi chợt sáng lên, nên tôi nhét bất cứ thứ gì dì đưa cho vào bụng. 

Tôi không biết nó có tốt cho mình không nhưng tôi cảm thấy mình có thể cầm cự được lâu hơn. 

Nhưng hôm nay thứ này thực sự rất khó ăn, giống như một hòn đá đen vậy. 

Tôi đập nó lên bếp vài lần để chứng tỏ rằng nó rất cứng. Có phải cô ấy đã phạm sai lầm? 

Không ngờ cô ấy vẫn nhất quyết đòi tôi cắn bằng răng. 

Tôi cảm thấy bất lực trong giây lát, nhưng lòng tốt của cô ấy thật khó cưỡng lại. Tôi cho nó vào miệng và cắn một lúc lâu mà không cử động được. Ngược lại, nó gần như làm gãy một chiếc răng của tôi.

Thấy tôi có vẻ không hiểu ý của dì, dì điếc đưa tay lấy vật màu đen trong tay tôi ra, sau đó móc trong túi ra một nắm trái dại. 

Sau đó nó mọc miệng và lớn dần lên. 

Tôi nhìn thấy cô ấy chỉ vào mình, tôi hiểu ngay ý cô ấy, rồi mở miệng chờ cô ấy đút cho tôi. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy với tay và ném nó đi, tôi cảm thấy có gì đó ở cổ họng trước khi tôi nhìn thấy thứ gì đó bay qua. 

"Ahem..." Tôi chợt mở to mắt nhìn cô ấy: "Trời ơi... giết người!"

Tôi tự nghĩ. 

Nhưng rõ ràng đây chỉ là trí tưởng tượng của tôi. Dì điếc múc một gáo nước đút cho tôi rồi bóp cổ tôi. 

"Khụ khụ khụ..." Tôi đột nhiên ho kịch liệt, sau đó tức giận nhìn cô. 

Bạn không thể để tôi ăn nó theo cách khác được sao? Quả bóng lớn như vậy, cứ để tôi nuốt nó đi? ! 

Người cô điếc nhìn tôi với nụ cười và vẻ mặt hiền hậu. Sau đó, cô ấy đặt một nắm trái cây rừng vào tay tôi và vỗ nhẹ vào vai tôi như thể cô ấy đang cho một đứa trẻ ăn kẹo sau khi uống thuốc.

Tôi cảm thấy hơi bất lực và chạm vào bụng mình. Tôi cảm thấy hơi sợ hãi, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi nhận ra rằng đối phương không có lý do gì để làm hại tôi nên tôi bắt đầu ăn trái rừng và tiếp tục giúp cô ấy nhóm lửa. 

Một lúc sau, bữa ăn đã được nấu xong và các món ăn bắt đầu được dọn lên. 

Tôi giúp cô ấy đặt những thứ đó lên bàn. Lúc này, Hoắc Chính và Từ Bình cũng tới. 

Khi đến bàn ăn, tôi nhìn quanh cũng không thấy Long Triệu và những người khác nữa. 

"Ba người hôm nay không về ăn cơm, không cần đợi, cứ ăn đi."

Hoắc Chính bình tĩnh nói rồi dẫn đầu bưng bát đũa lên. 

Lần đầu tiên ở một mình với hai người, tôi vẫn còn hơi sợ nên cúi đầu tấn công đồ ăn trên bàn mà không thèm nhìn hai người.

Như thường lệ, dì điếc không đến bàn ăn. Đây không phải cái gọi là phân biệt ưu việt và thấp kém, nhưng bản thân cô cũng không muốn ngồi vào bàn đàm phán. Điều này luôn luôn như vậy. Đương nhiên, tôi khó có thể nói được điều gì khi mới đến đây. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy sẵn lòng và tôn trọng lựa chọn cá nhân. 

Khi tôi, Khổ Cơ Khổ Cơ, đang ăn hết một bát và múc một bát khác, Hoắc Chính và Từ Bình còn chưa ăn xong bát đầu tiên, thì tôi đã ăn đến bát thứ ba rồi. 

Lúc này nhìn thấy vẻ mặt có chút kinh ngạc của Hoắc Chinh nên động tác tay của tôi chậm lại một chút. 

“Ăn đi, ăn thêm đi.” Hứa Bình không nói gì, chỉ che miệng cười. 

Tôi không quan tâm đến vẻ ngoài của ông già. Tôi cúi đầu đi lấy đồ ăn rồi lại đứng dậy. 

Ăn xong, tôi định ra ngoài đi dạo ăn, nhưng không biết lúc nào tôi nhìn thấy Hoắc Chính xuất hiện ở phía sau mình. 

Tôi chợt cảm thấy trong lòng có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. Đối với một nhân vật như vậy, tôi cảm thấy không thoải mái khi có anh ta ở đây nên kiễng chân lên chuẩn bị lẻn đi. Tôi tìm một nơi có phong cảnh đẹp, lấy điện thoại di động ra nhận tin tức của Tiêu Ngọc Nhi. 

"Bạn đang đi đâu?" Không ngờ anh ấy lại ngăn tôi lại. 

"Ồ, không sao đâu. Tôi chỉ đi dạo và chụp vài bức ảnh phong cảnh thôi. Có lẽ khi xuống núi sẽ là một điều hoài niệm." Tôi quay đầu lại và nhìn anh ấy. Tôi không biết ông già muốn làm gì. Dường như không ai có thể hiểu được ông già đang nghĩ gì. 

“Lát nữa hãy đến phòng tập và tôi sẽ dạy cậu vài điều.” Hoắc Chính nhìn tôi. 

"Tôi?" Tôi dùng một ngón tay chỉ vào mặt mình, vẻ mặt khó tin: “Anh nói cái gì?”

Ông già trông rất quả quyết trước mặt tôi. Tôi đã hoàn toàn từ bỏ ý định học hỏi anh ấy, nhưng không ngờ anh ấy lại chủ động tìm đến tôi. Điều này làm tôi vô cùng ngạc nhiên. Có chuyện gì thế? Chẳng lẽ anh ấy chợt nhận ra tôi là thần đồng võ thuật? Tôi có thực sự được định sẵn để trở thành một bậc thầy? 

Hoắc Chinh không để ý tới đôi mắt sáng ngời của tôi, bình tĩnh nói: "Em ăn nhiều quá rồi, tiêu hóa xong hãy quay lại."

Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Và tôi dường như hiểu ra điều gì đó. Tại sao anh ấy lại tỏ ra biểu cảm như vậy khi tôi đang ăn vài bát lớn? Hóa ra anh ấy đã lên sẵn kế hoạch rồi. 

Tôi hưng phấn trong giây lát, tay run run cầm điện thoại bước ra ngoài. 

Tìm được độ cao chỉ huy, tôi lấy điện thoại ra và nhận tin nhắn. 

Tin nhắn của Lưu Hiểu Ngọc đã được gửi đi. 

"Ồ, Lâm Tiểu Nam, bạn sẽ không xuất gia phải không? Đây là nơi nào vậy? Nhìn rất đẹp và có cảm giác khá cổ kính. Đây có phải là địa điểm quay phim không?"

Tôi đã chia sẻ tin vui rằng thầy tôi sẵn lòng dạy tôi. 

Nhưng lúc này, tôi lại phát hiện trong điện thoại của mình một tin nhắn khác, là tin nhắn do Trần Thời gửi tới.

Điều này hơi làm tôi ngạc nhiên. Tôi nhớ rằng sau khi tôi thêm tài khoản WeChat của cô ấy và cô ấy gửi cho tôi một khoản tiền, cô ấy chưa bao giờ gửi cho tôi bất kỳ tin nhắn nào. Cô ấy có lẽ sợ Trần Ca ghen tị, để tránh bị nghi ngờ, tôi tuyệt đối không thể chủ động quấy rối cô ấy, cho nên hai chúng tôi cơ bản chưa từng nói chuyện qua chuyện này. Đây cũng là lần đầu tiên anh ấy liên lạc với tôi như thế này. 

"Lâm Nam, ta muốn hỏi, Trần Ca hiện tại thế nào? Vì sao không thể liên lạc với hắn? Ngươi ở cùng hắn, ngươi có biết hắn tình huống sao?" Đây là tin nhắn Trần Thị đã gửi. 

Khi tin nhắn này được gửi đi, tôi hơi bất ngờ. Với mối quan hệ giữa cô ấy và Trần Ca, loại tình huống này lẽ ra không bao giờ xảy ra, nhưng cô ấy vẫn đến hỏi tôi.

Nhưng tôi không biết họ đã đi đâu. Tôi thậm chí còn không nhìn thấy bóng của họ trong vài ngày qua, vì vậy tôi đã gửi lại tin nhắn: "Bây giờ tôi không biết. Anh ấy dường như luôn ở cùng với Vũ Tào Long Triệu và những người khác. Tôi không biết ba người họ đang làm gì. Dạo này họ hiếm khi quay lại, và về cơ bản họ đang ở bên ngoài. "

Sau khi gửi tin nhắn này, tôi gửi những bức ảnh mới chụp trong khoảng thời gian này cho Lưu Hiểu Du, đồng thời để lại lời nhắn: "Tiểu Ngọc Nhi, anh muốn gặp em và chụp thêm vài bức ảnh khuôn mặt của em. Anh không muốn xem những bức ảnh phong cảnh đó."

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi chơi với điện thoại của mình một lúc. Tôi thấy thời gian đã gần hết, bụng cũng không còn no nữa nên nhanh chóng đi về phía phòng tập. 

Khi đến nơi, tôi đã thấy Hoắc Chính đã đứng sẵn ở đó, bắt đầu luyện tập gì đó với cây cọc gỗ trước mặt. 

Tôi không dám làm phiền anh ấy nên im lặng đứng sau lưng anh ấy, nhìn anh ấy kết thúc bộ phim trong tích tắc. 

Sau khi nói xong, hắn tựa hồ chú ý tới cái gì, lạnh lùng nói: "Ai?"

Tôi lập tức sửng sốt: "Huo Master, là tôi đây! Tôi không có ý nhìn trộm cậu luyện tập ma pháp, cũng không muốn lén học..."

Khi giọng nói lạnh lùng của anh ấy vang lên, tôi gần như nghĩ đến việc nên chôn mình ở đâu, bởi vì đây không phải là trường hợp trong phim truyền hình sao? Người đệ tử lén nhìn sư phụ luyện công phu và bị đánh chết sau khi bị phát hiện. 

Hoắc Chính nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, vẻ mặt dịu dàng hơn: "Yên tâm, đây không phải thần thông, chỉ là một bộ kỹ năng đấm bốc và đá chân cơ bản sơ cấp mà thôi. Hơn nữa cũng không phải là ta không cho ngươi học, ta gọi ngươi tới đây chính là để dạy ngươi cái này."

"Thật sự?" Tôi lập tức nhìn anh bằng ánh mắt sáng ngời. Lần đầu tiên tôi cảm thấy ông già này trông đặc biệt thân thiện.

Nhìn thấy tôi như muốn lao tới hôn anh hai cái, Hoắc Chính hơi cau mày một lúc rồi nói: “Im lặng đi.”

Tôi lập tức im lặng và không dám nói gì. Ông già này vẫn rất đàng hoàng khi nghiêm túc. 

Nói xong, hắn tựa hồ cảm thấy có gì đó không đúng, vì thế chậm rãi nói: "Quên đi, ngươi không cần cứng nhắc như vậy, ta không nhận ngươi làm đệ tử, ngươi có thể tùy ý nhiều hơn, không cần tuân theo quy tắc của ta."

"Cái gì?" Tôi ngay lập tức bị sốc. "Ngươi vẫn không có ý định thu ta làm đồ đệ? Vậy tại sao ngươi lại mời ta đến đây?"

“Chỉ là một ít kỹ năng bề ngoài thôi, ta dạy ngươi thì thế nào, đây không phải bí mật của tông môn chúng ta, cho nên ta không cần thu ngươi, cho nên ta sẽ không phạm quy.” Hoắc Chính nghiêm túc nói. 

"Quy tắc?" Tôi bắt lời hỏi: "Quy tắc gì? Có phải hạn chế số lượng người học việc không? Đây là phiên bản giới hạn, ai đến trước được phục vụ trước? Bạn có thể để những người đầu cơ lấy cho tôi không?"

Sau đó, tôi thấy anh ấy nhìn tôi hơi kỳ lạ, và tôi nhận ra rằng anh ấy có thể khó hiểu người giao dịch lướt sóng là gì, vì vậy tôi mỉm cười nói: "Scalpers là tên gọi chung để chỉ những người giúp mọi người lấy vé và hạn chế mua hàng. Tuy nhiên, tôi không ủng hộ điều đó, bởi vì những người đầu cơ phá hủy thị trường."

Hoắc Chinh nhìn tôi như nhìn một kẻ ngốc. Nhìn ánh mắt anh, tôi lập tức nản lòng, lẩm bẩm: “Đồ cổ, không biết ra ngoài đã bao lâu rồi, thật sự rất khó giao tiếp.”

Tôi thề, giọng tôi thực sự rất nhỏ, nhỏ đến mức chỉ có tôi mới có thể nghe rõ. 

Nhưng, tôi không biết anh ấy làm thế nào, anh ấy thực sự đã nghe thấy tôi!

"Cổ đồ cổ?" Hoắc Chính lẩm bẩm hai tiếng: "Cái danh hiệu này cũng khá hay, đúng là đã lâu rồi ta không xuống núi xem..."

Tôi ngay lập tức nhìn anh ấy với vẻ hoài nghi, và sự hiểu biết của tôi về anh ấy tăng lên một chút. Nghe này thực sự đáng sợ. Đây có phải là lợi ích của việc luyện tập khí công? Bây giờ chúng ta có tai nghe gió, điều đó có nghĩa là chúng ta có khả năng thấu thị? 

“Nhưng tôi rất giỏi tu dưỡng nhân cách đạo đức, nên tôi sẽ không tranh cãi với anh.” Câu tiếp theo của Hoắc Chinh càng khiến người ta kinh ngạc hơn. 

Tôi cúi đầu xuống. Dù sao thì xem ra anh ấy sẽ không nhận tôi làm đồ đệ nên tận đáy lòng tôi cũng không sợ hãi đến thế. Tôi ở một bên lẩm bẩm: "Tu tâm tính có tốt không? Tại sao lúc nào mặt anh cũng đen tối vậy? Nếu anh không biết, tôi nghĩ tôi nợ anh 2.500.000 đến 80.000 nhân dân tệ."

Nói xong, tôi liếc nhìn anh, mặt anh tối sầm đúng như dự đoán, tôi lập tức ngậm miệng lại. 

Chắc chắn rồi, bất cứ ai nói về việc tu dưỡng nhân cách đạo đức và không quan tâm đến những điều này đều là giả dối và đạo đức giả. Thật là đạo đức giả!

“Cá cược,” anh nói. 

"À?" Tôi không phản ứng và ngơ ngác nhìn anh. Mãi đến khi anh ấy chỉ vào cọc gỗ trước mặt, tôi mới nhận ra anh ấy đang làm gì, nên tôi nhanh chóng tiến lên vài bước và đến gần cọc gỗ. 

Rõ ràng là chiếc cọc gỗ này đã được sử dụng từ rất lâu và trở nên rất tròn trịa, thậm chí còn hơi phản chiếu. 

“Cái đống gỗ này chắc chắn phải lớn tuổi hơn tôi.” Tôi không khỏi thở dài. 

"Ừm, cây cọc gỗ này là ta lúc còn trẻ sử dụng, sau này Triệu Nhi đám người cũng sử dụng, tính đến nay đã có mấy chục năm lịch sử." Hoắc Chính gật đầu.

"Cái gì?" Tôi ngay lập tức vô cùng ngạc nhiên. Nhìn đồ cổ trước mặt, tôi ngập ngừng hỏi: “Có nên đập vỡ cái này không? Đồ kỷ niệm như vậy không nên dâng lên sao?”

Hoắc Chính cười nhạt: "Cọc gỗ quanh năm chỉ cần sử dụng thường xuyên sẽ không mục nát... Nếu có thể đập vỡ đống này thì không cần ta dạy."

"Ồ!" Tôi gật đầu, bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Pah, pah, pah, pah!" Sau đó, dưới sự hướng dẫn của Hoắc Chính, tôi bắt đầu buông tay.

Nhưng không lâu sau...

"Kacha!"

"?"

Tôi nhìn đống gỗ gãy trước mặt, nhất thời trên trán xuất hiện một dấu chấm hỏi lớn. Điều này không có nghĩa là nó rất mạnh mẽ sao? Tại sao cái này lại bị hỏng? 

Tôi lặng lẽ quan sát phản ứng của Hoắc Chinh, nhưng tôi cảm thấy anh ta có vẻ ngốc nghếch. Anh ngơ ngác nhìn cây cọc gỗ trước mặt. Trong lúc nhất thời, toàn thân hắn bất động, ngay cả râu cũng run rẩy. 

"À!" Tôi hét lên, hai chân mềm nhũn, gần như quỳ xuống: "Huo sư phụ, tôi không cố ý, đừng giết tôi!"

Hoắc Chính ngơ ngác nhìn đống gỗ hồi lâu mới quay lại nhìn tôi: “Tôi không trách anh…”

"Đừng trách tôi...?" Tôi ngẩng đầu nhìn anh, phát hiện vẻ mặt anh có chút phức tạp, có chút thương cảm, trên mặt hiện lên nhiều biểu cảm khác nhau. 

“Đổi một cây cọc gỗ…” Hoắc Chính tựa hồ thở dài một hơi, đi tới chỗ cây cọc gỗ gãy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nó, sau đó sắp xếp lại, cố gắng khôi phục lại vị trí ban đầu, nhưng sau khi gãy làm sao có thể khôi phục được? Vẫn bị ngã. 

Cuối cùng, Hoắc Chinh chỉ có thể chấp nhận sự thật, đứng đó hồi lâu không thể hồi phục. 

Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì nhưng chắc hẳn tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ về anh ấy. 

Một số thứ có những cảm xúc khác nhau. 

Giống như giấy gói kẹo bên trong cuốn truyện tranh của tôi. Đó là một chiếc giấy gói kẹo mà tôi đã sưu tầm hồi còn học tiểu học. Đó là một chiếc kẹo bơ cứng được chị tôi chia sẻ. Tôi và chị tôi mỗi người ăn một nửa. Lúc đó tôi thấy kẹo rất ngọt và vỏ giấy cũng rất đẹp nên đã kẹp nó vào một cuốn truyện tranh mà tôi yêu thích và giữ đến tận bây giờ. Kể cả sau khi chia tay với cô ấy, tôi vẫn không vứt bỏ nó. 

Thực chất nó không có giá trị gì nhưng những gì nó mang theo mới là tình cảm chân thành, vô giá. 

Vì thế tôi ngập ngừng nói: “Hoắc sư phụ, sao ngài không nhờ người lên sửa chữa? Đống gỗ này có lẽ vẫn có thể nối được, cho dù không thể sử dụng được nữa thì vẫn có thể bảo quản và trân trọng.”

Hoắc Chính lúc này tựa hồ bị ta đánh thức, nhẹ nhàng cười nói: "Không cần, cho dù ngươi dùng ngoại vật khôi phục cũng nhất định sẽ bị hỏng phải không?"

Tôi có phần không đồng tình với điều anh nói: “Có nhiều chuyện đã định sẵn, nhưng tại sao chúng ta không làm đi?”

Hoắc Chính quay đầu lại nhìn tôi. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Rốt cuộc, chính tôi đã làm điều xấu cho anh ấy. 

"Tập đấm bốc." Hoắc Chính nhẹ nhàng nói. 

Vì thế chúng tôi tiếp tục, và lần này thay nó bằng một chiếc cọc mới, và nó không bị gãy nữa. 

Tuy nhiên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng có điều gì đó đã thay đổi ở Hoắc Chính, và một cảm xúc nào đó hiện lên trong anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99: Các anh em, Ollie, làm đi!

Những ngày tiếp theo, tôi học quyền anh với Hoắc Chính, nhưng không phải là không phải trả giá. 

"A...đau quá..." Tôi duỗi tay ra và quỳ xuống đất. Bàn tay của tôi thật khủng khiếp. Trên người đều đầy vết thương và dấu vết từ mấy ngày qua, sưng tấy vô cùng. 

"Đây chính là lý do vì sao người luyện võ từ nhỏ đã phải rèn luyện thân thể. Xương cốt trong cơ thể của ngươi không đủ khỏe, bây giờ tập quyền anh sẽ có hại rất lớn." Hoắc Chính ngồi xuống chiếc ghế gần đó, nhẹ nhàng nói: "Nếu tiếp tục luyện tập như vậy, dù có đạt được thành tựu gì hay không thì đôi tay của ngươi cũng sẽ sớm trở nên vô dụng."

Nghe anh nói, tôi lập tức tức giận nói: "Tôi phải làm sao đây? Anh luôn có thể nghĩ ra cách. Tôi muốn học." 

"Để sử dụng bên ngoài và sử dụng nội bộ." Hoắc Chinh nói ngắn gọn.

"Cái gì?" Tôi bỗng thấy thích thú, mắt sáng lên: "Anh có giấu thứ gì tốt không? Mau lấy ra đi. Đó có phải là loại thuốc có thể biến anh thành cao thủ chỉ sau một viên không? Có phải là loại thạch cao khiến anh bất khả xâm phạm ngay khi bôi vào không?"

Hoắc Chính bình tĩnh nói, vẻ mặt hưng phấn nhìn tôi, dội gáo nước lạnh vào người: "Không được, thậm chí sẽ khiến em khổ sở."

Tôi nản lòng ngay lập tức nhưng vẫn không bỏ cuộc: “Luôn là thứ tốt, hãy lấy nó ra nhanh lên”.

"Nứt."

Có hai thứ được ném trước mặt tôi. Tôi háo hức nhìn qua chỉ thấy một quả bầu đen và một chiếc lọ đen.

"Mở ra, bên trong có thứ ngươi muốn." Hoắc Chính nhẹ nhàng nói.

"Được rồi!" Mắt tôi chợt sáng lên và tôi mở nó ra nhanh như chớp. 

Và rồi khoảnh khắc tiếp theo. 

"Ugh! Có chuyện chết tiệt!"

Vừa mở ra, một mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi tôi, khiến tôi gần như nôn mửa. Tôi nhanh chóng ném chiếc lọ đen đi, ôm ngực mà nôn ói. 

Hoắc Chính nhìn tôi cười nhẹ, không nói gì. 

Tôi mở một quả bầu khác mà không có niềm tin. 

"Ờ!"

Tôi ôm ngực, lại nôn khan: “Có mùi gì thế?”

Nhưng tôi không vứt nó đi vì bầu chứa đầy chất lỏng và tôi sợ nó sẽ lan ra nếu tôi ném nó đi. 

"Trong bầu là rượu, trong bình đen là thuốc. Người uống, người bôi. Có thể làm ngược lại, không thành vấn đề." Hoắc Chính nói. 

"Cái gì?" Tôi quỳ xuống đất và nhìn vào thứ trong tay mình. 

"Rượu này là cái quái gì vậy? Khi ngươi nói là nước tiểu trộn với phân chó, ta vẫn tin."

"Và cái này." Tôi chỉ vào chiếc lọ đen trên mặt đất: "Rõ ràng là đồ của sư huynh Tiêu Hắc! Hoắc sư phụ, ngươi không thể lừa gạt ta như vậy!"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn anh, thấy trên mặt anh không có biểu cảm gì, bình tĩnh nói: “Nếu anh muốn tay nhanh lành hơn thì hãy làm thế này.”

"Ờ..." Tôi nhìn mấy lọ phân và nước tiểu trước mặt rồi im lặng một lúc. 

Ngay sau đó tôi lấy điện thoại ra và đặt nó lên bàn. Hoắc Chinh có chút bối rối nhìn tôi, không biết tôi muốn làm gì. 

Tôi trực tiếp bật máy ảnh. 

"Các anh em, Ollie, làm đi."

Tôi nói to rồi chộp lấy thứ gì đó nhét vào trong. 

"Ờ!"

Khoảnh khắc nó lọt vào cổ họng, tôi cảm thấy nghẹn ngào trong cổ họng. Nó mặn và dính, tôi không thể không nhổ nó ra. 

"Không! Thật là nhảm nhí!!"

Hoắc Chính cười nhạt: "Ngươi thật sự lấy bên ngoài ứng dụng nội bộ sao?"

"Hả?"

Tôi nôn nhiều đến nỗi tôi phải ngẩng đầu lên và nhìn vào thứ trên tay mình. Tôi bàng hoàng: "Chết tiệt! Sao tôi lại ăn thứ này!"

Tôi vừa ăn hết thứ trong lọ đen. 

Nôn mửa hồi lâu, trời tối sầm, cuối cùng tôi cũng tỉnh lại. 

Anh lại nhìn bầu rượu trên tay. 

Hoắc Chính nhìn tôi lắc đầu một lúc. Trên môi anh vô tình nở một nụ cười nhẹ, như đang cười nhạo tôi. 

"Xong!" Tôi hét lên rồi rót bầu rượu vào miệng. 

"Goo-dong-gu-dong-gu-dong!"

"Đừng uống nhiều như vậy!" Hoắc Chinh lớn tiếng nhắc nhở. 

"Cái gì?" Nhưng tôi không nghe rõ. Tôi tưởng anh ấy bảo tôi uống nhanh. Hơn nữa, thứ này có vẻ không khó vào cổ họng như tôi nghĩ nên tôi thực sự đã uống gần hết. 

Vừa định uống, tôi cảm giác như có ai đó đã lấy mất quả bầu trên tay mình. 

"Hả?" Tôi mở mắt ra, nhìn Hoắc Chính với vẻ mặt khó hiểu. Anh ta giật lấy quả bầu trong tay tôi. 

"Anh đang làm gì vậy! Tôi vẫn muốn uống!"

"Mày đang làm cái trò vớ vẩn gì vậy!" Hoắc Chính nghiêm túc mắng tôi. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, trong giây lát tôi cảm thấy hơi sợ hãi, không biết anh bị sao vậy. 

"Cái này chỉ cần một ngụm nhỏ là đủ rồi. Một ngụm ngươi đã uống hết một nửa!" Hoắc Chính nghiêm túc nhìn tôi, tựa hồ sắp xảy ra chuyện gì lớn. 

"Chuyện... chuyện gì sẽ xảy ra..." Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, tôi cảm thấy như thể anh đã làm chuyện gì xấu nên có chút sợ hãi hỏi. 

“Thuốc trong bầu đã thiếu một nửa rồi!”

"Nani!?" Tôi ngơ ngác nhìn anh. Lão già này có thể nói như vậy sao? Bạn đang ở đây và ở đây.

"Ta sợ thân thể ngươi chịu không nổi!" Hoắc Chính lại nói. 

“Vậy sao…” Tôi cuối cùng cũng hiểu ra, nuốt nước miếng, cảm thấy cơ thể mình không có gì kỳ lạ. 

Vì vậy tôi nói: "Sư phụ Hoắc, ngài uống nhầm thuốc phải không? Sao bây giờ tôi không cảm thấy gì cả?"

"Cái gì?" Anh ta nghi ngờ nhìn tôi, sau đó cẩn thận nhìn quả bầu trong tay, sau đó vẻ mặt đột nhiên thay đổi.

Tôi không để ý tới biểu cảm trên mặt anh, chỉ mím môi thưởng thức hương vị: “Anh không nên để lâu quá, thuốc bên trong sẽ bay hơi hết mất.” 

Lúc này tôi mới phát hiện anh ấy không trả lời tôi. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy vẻ mặt anh ấy u ám đến đáng sợ. Tôi chợt cảm thấy bất an, nhẹ giọng hỏi: “Sao vậy…?”

"Tôi uống nhầm thuốc!" Hoắc Chính vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cái gì!?" Tôi choáng váng. Chết tiệt, sao mùi vị lại tệ thế này?

"Thuốc này... không phải dùng để chữa lành vết thương." Hoắc Chính nghiêm túc nhìn tôi. 

"Đó... đó là gì..." Tôi nhìn chằm chằm vào anh ấy. Tôi dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn vào lúc này. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác nóng hổi từ bụng dưới.

"Thuốc này dùng để trợ giúp nội lực, không nên dùng quá nhiều." Hoắc Chính nhìn tôi, sắc mặt trở nên khó coi.

Tôi nhìn anh ấy và sợ hãi trong giây lát. Tôi không khỏi lùi lại hai bước: "Cái này... chẳng phải rất quý giá sao...đừng giết tôi...cho dù có giết tôi cũng vô dụng..."

"Cái gì?" Hoắc Chính khẽ cau mày: "Vấn đề bây giờ là làm sao để ngươi có thể sống sót."

"Sống sót? Nghiêm trọng như vậy?" Trong lúc nhất thời tôi có chút sợ hãi, Hoắc Chinh thoạt nhìn cũng không giống như đang nói đùa. Bản thân anh rõ ràng không phải là người thích đùa giỡn.

"Huo sư phụ... ngài nhất định phải cứu ta... ngài cho ta loại thuốc này." 

Lúc này tôi cảm thấy bụng mình có gì đó không ổn. Nó bắt đầu phát ra âm thanh ùng ục và có cảm giác như có thứ gì đó đang lăn bên trong. Đồng thời, một cảm giác nóng rát xuất hiện khiến tôi rất khó chịu.

"Này... là lỗi của tôi..." Hoắc Chính thở dài rồi nói với tôi.

"Ngồi bắt chéo chân." 

"Bắt chéo chân? Làm thế nào để bắt chéo chân?" Tôi hỏi với vẻ bối rối.

"Ngồi xuống." Hoắc Chính đứng dậy đè lên vai tôi, đẩy tôi xuống đất rồi đặt tay lên lưng tôi. 

Tôi không thể hiểu được anh ấy muốn làm gì trong một thời gian. Đây có phải là tư thế dạy võ trong phim truyền hình không? 

Đây là dạy ta võ công mấy chục năm để có thể trực tiếp hóa thân thành cao thủ sao? 

Nghĩ lại một lúc, tôi vẫn cảm thấy có chút thú vị. Liệu tôi có phải bay bằng kiếm trong tương lai không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100: Tham lam uống rượu

Nhưng chẳng bao lâu cơn đau bụng khiến tôi không thể nghĩ được gì nữa. Tôi chỉ cảm thấy như có lửa đốt trong bụng, cơn đau khiến ruột gan như thắt lại. 

“Xì…” Tôi đột nhiên đổ mồ hôi đầm đìa, suýt nữa lăn lộn trên mặt đất. 

"Đừng cử động..." Giọng nói của Hoắc Chinh từ phía sau vang lên, sau đó tôi cảm thấy sau lưng mình có hơi ấm, có thứ gì đó truyền qua. 

Sau đó tôi cảm thấy cơn đau ở bụng và bụng dưới đã dịu đi rất nhiều, giống như ngọn lửa tà ác đang nhảy nhót có nơi để đi, bị hắn di chuyển khắp nơi, rồi tìm kiếm một địa điểm thích hợp. 

Thật khó để tôi diễn tả cảm giác này. Tôi chỉ biết bụng tôi ấm nóng, như có thứ gì đó đang bơi quanh người. Đây có thể là khí công huyền thoại? Đây có phải là nội lực không? 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra từ cơ thể và mồ hôi thậm chí còn ướt đẫm trên trán. Nó cứ rơi, rơi xuống đất từng giọt một. 

"Huo sư phụ..." Không biết tại sao, vừa mới mở miệng đã bị cắt ngang: "Im đi, nín thở và tập trung."

"Cái gì?" Tôi bối rối một lúc. Tại sao tôi phải nín thở và tập trung? Có phải là bạn chỉ muốn tôi nhắm mắt lại và nghỉ ngơi đầu óc? 

Vì thế tôi nhắm mắt lại và cảm thấy hơi nóng thiêu đốt khắp cơ thể mình. 

Dần dần, tôi dần dần cảm thấy cơn nóng rát giảm bớt, toàn thân trở nên ấm áp. Tôi cảm thấy rất thoải mái trong một lúc...và sau đó tôi cảm thấy một cơn mệt mỏi ập đến...

Sau đó tôi thực sự ngủ thiếp đi như thế này. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Hoắc Chính ngồi ở phía sau tôi. Sau khi vất vả hồi lâu, anh thấy cử động của tôi dần dần bình tĩnh lại, hơi thở cũng bình tĩnh lại nên hỏi. 

Nhưng không có câu trả lời. 

"Hả?" Hoắc Chính khẽ cau mày, sau đó liền cảm thấy lo lắng. Phải chăng chuyện này đã có điều gì đó không ổn? 

Nguyên nhân chính là thứ này đã tồn tại rất lâu, có lẽ là mấy chục năm, hắn được yêu cầu lấy ra, đứa nhỏ còn ăn một nửa, không biết hậu quả sẽ ra sao. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hoắc Chinh thấy tôi vẫn chưa trả lời liền lay người tôi, sau đó tôi ngã xuống đất như muốn vỡ ra từng mảnh. 

"Cái gì!" Hoắc Chính giật mình, nhanh chóng chuẩn bị nâng tôi lên để giải cứu. 

"Hulu..."

Không ngờ tiếng ngáy của tôi chợt vang lên khắp phòng tập, lập tức hiện lên vết đen trên đầu anh: “Thằng nhóc này…”

Ngay cả với tính cách của mình, anh cũng không thể chịu đựng được vào lúc này. Anh ta tát vào người tôi. Động tác của ông nhẹ nhàng và duyên dáng, nhưng tôi tỉnh dậy ngay lập tức và nhìn thấy ông già trước mặt. Tôi nghi ngờ hỏi: "Huo Master, có chuyện gì vậy?"

Nhưng sau đó tôi thấy sắc mặt anh ấy có vẻ hơi xấu, tôi chợt nhận ra, hình như vừa rồi mình đã ngủ quên. Tôi lập tức xấu hổ, xấu hổ sờ sờ đầu mình: “Thật xin lỗi, Hoắc sư phụ, vừa rồi tôi cảm giác như trong phòng bị sưởi ấm, toàn thân nóng đến mức không nhịn được mà ngủ mất…”

Vẻ mặt Hoắc sư phụ vẫn không thay đổi, nhưng tôi có thể thấy rõ khóe mắt ông giật giật, như thể ông đang khâm phục tôi có thể ngủ được trong tình huống như vậy. 

"Không sao đâu..." Hoắc Chinh đứng dậy, lại ngồi vào chiếc ghế Taishi của mình. 

Tôi liếm môi, ánh mắt nóng rực nhìn anh: “Sư phụ, thứ này ngon thật, còn nửa chai nữa, ngài uống hộ em được không?”

Hoắc Chính liếc nhìn ta nói: "Hồ Lai, ngươi có thể tùy tiện uống thứ này sao? Biết không? Thứ này lớn hơn ngươi, cũng bằng tuổi ta, là thứ ta đã từng uống khi còn nhỏ, nếu ăn xong có vấn đề gì thì ngươi có thể sẽ chết."

Lúc này tôi nhớ lại cơn đau bụng trước đó, lúc đó Hoắc Chính Chính dường như đang ngồi sau lưng tôi để giúp tôi dạy các bài công pháp. Tôi cảm thấy hơi hưng phấn một lúc, xoa xoa tay rồi nhắm mắt lại. 

Hoắc Chính Trạch nhìn thao tác của tôi, nhất thời có chút bối rối. Anh cảm thấy có lẽ mình đã ở trên núi quá lâu và không hòa hợp được với những người hiện đại này. 

Một lúc sau tôi mở mắt ra. 

"Tại sao tôi không cảm thấy chút sức mạnh nào? Không phải tôi nên trở thành chủ nhân ngay sau khi ăn thứ đó sao? Tại sao bây giờ tôi không cảm thấy gì khác ngoài việc muốn ị?" Tôi nhìn Hoắc Chinh với ánh mắt khó hiểu. Có thể là cách tôi mở nó đã sai? 

Hoắc Chính bình tĩnh nói: "Kỹ năng gì? Ý tưởng của ngươi quá nhiều, nếu ngươi thật sự có thể dạy kỹ năng, những năm tháng khổ luyện này chẳng phải là trò đùa sao? Ta chỉ là phân tán sức mạnh của dược lực trong cơ thể ngươi, hơn nữa loại thuốc này đã quá cũ rồi, không biết có tác dụng gì, không biết tốt hay xấu, có thể khiến ngươi cụt tay chân."

"Cái gì!?" Tôi chợt mở to mắt nhìn anh. 

"Sư phụ! Ngài xuất thân từ một gia đình danh tiếng chính trực, sao có thể có loại thuốc không tốt như vậy?"

Hoắc Chính bình tĩnh nói: "Đừng gọi ta là sư phụ, ta sẽ không nhận ngươi làm đồ đệ. Hơn nữa, làm sao ngươi biết chúng ta đều là xuất thân danh tiếng chính trực? Có lẽ tổ tiên chúng ta là tà ác, quanh co."

"Ngươi..." Ta đột nhiên không thể tin nhìn lão giả này...

"Nhưng lần này ta đã sai lầm, vốn là muốn lấy cho ngươi thuốc trị vết bầm tím, nhưng những thứ này đã lâu không dùng, mê hoặc cũng là bình thường, nên ta tới giúp. Nếu ngươi lén lấy, ta sẽ chỉ trơ mắt nhìn ngươi đau đớn mà chết trên mặt đất."

"Thật là một ông già vô tâm..." Tôi lẩm bẩm hai lần. 

“Ừ, không có gì sai khi tôi bị gọi là ông già cả.” Hoắc Chính gật đầu. 

Tôi đột nhiên bị sốc vì tôi đã quên mất điều này. Khả năng nghe lén của ông già này là đỉnh cao. 

Trong lúc nhất thời, trong lòng không khỏi có chút ghen tị, ngập ngừng nói: "Hoắc sư phụ, xin ngươi dạy cho ta chiêu này của ngươi, thật sự rất hữu dụng, vậy thì ta chỉ cần ngồi ở chỗ này nghe xem bên cạnh có người đang nói xấu ta."

Hoắc Chính cười nhạt: “Người luyện võ có lỗ mũi nhạy cảm hơn là chuyện bình thường.”

Tôi nhếch môi, người luyện võ thật lợi hại, nhưng đáng tiếc lão già này không dạy tôi. 

Sau đó tôi đến gặp anh ấy và nói: "Sư phụ Huo, anh có khả năng thấu thị không?"

"Thấu thị?" Hoắc Chính lắc đầu: "Nhưng thị lực của người luyện võ quả thực tốt hơn, nhưng cũng không xa lắm."

"Nó không thể xuyên qua quần áo à?" Tôi nhìn anh háo hức.

"KHÔNG." Hoắc Chinh bình tĩnh nói. 

“Vậy sao…” Tôi đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng. Có vẻ như đôi mắt thấu thị là giả.

"Pfft..."

Đột nhiên, một âm thanh phát ra, và một mùi khó chịu bốc ra. 

Hoắc Chinh chợt cau mày nhìn tôi. 

Tôi cười ngượng nghịu rồi nhanh chóng lao ra khỏi phòng, đi vào nhà vệ sinh. 

Khi có tiếng tanh tách trong toilet, tiếng ồn lớn đến mức ngay cả tôi cũng cảm thấy hơi sợ hãi. Trong giây lát, tôi nghi ngờ đây là thuốc nhuận tràng! 

Lúc này, tôi cuối cùng đã hiểu ra điều gì đó. Đây là lý do khiến tôi đau bụng trước khi quan hệ! 

Đây là thuốc chữa bách bệnh, rõ ràng là thuốc nhuận tràng! 

Nó giống như nước lũ chảy ra, tiếng tanh tách không hề dừng lại, tôi suýt chút nữa đã dội nước ra khỏi bồn cầu. 

Khi bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi cảm thấy mình nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Toàn thân tôi nhẹ nhàng và thoáng mát. Tôi cảm thấy mình giống như một người bất tử và cơ thể tôi cảm thấy thoải mái! 

Khi trở lại phòng tập, tôi thậm chí còn cảm thấy chân mình hơi loạng choạng. 

Hoắc Chính lúc này đang nhắm mắt nghỉ ngơi, tôi không khỏi hung ác nhìn hắn. 

Không ngờ, anh chợt mở mắt ra và gặp tôi. 

Tôi lập tức cảm thấy có chút xấu hổ, cười nịnh nọt. 

"Cái gì? Tại sao bạn lại giết tôi?" Hoắc Chính thản nhiên nói, vẻ mặt không có chút thay đổi. 

“Vậy để tôi nói cho anh biết…” Tôi liếc nhìn anh, “Đây rõ ràng là thuốc nhuận trường… một loại thuốc chữa bách bệnh nào đó… Nhìn tôi bây giờ tôi cảm thấy như kiệt sức, có thứ gì tốt có thể nhanh chóng bổ sung?”

Hoắc Chinh cười nhạt: "Không có."

“Chậc…” Vốn tôi muốn nói đối phương là người keo kiệt, nhưng khi nghĩ đến việc anh ta sao có thể nghe hết mọi chuyện, cuối cùng tôi cũng nuốt ba chữ đó. 

Anh lặng lẽ nhặt phân chó đen ở bên cạnh bôi lên tay. 

"Cục đen... Lau trên tay đi... Ta là Chiến Thần mới trong toilet. Ta từng thấy người ta bôi phân lên cây lau nhà, nhưng chưa bao giờ thấy người ta bôi phân lên tay mình." Tôi quay lưng lại với Hoắc Chinh, trong miệng không ngừng lẩm bẩm. Hoắc Chính nhìn ta, không nói nhiều, nhưng khóe miệng lại hiện lên một nụ cười khó hiểu. 

Tuy nhiên, mặc dù phân chó đen có mùi khó chịu, và mặc dù trông giống như phân chó đen, nhưng nó cũng có mùi giống phân chó đen, thậm chí có mùi vị như vậy...

Vâng, tôi vừa ăn nó rồi. 

Nó có vị như cứt chó đen, nhưng hiệu quả thực sự rất tốt. Áp dụng không lâu, tôi cảm thấy vết đau ở tay giảm đi rất nhiều, cảm giác mát lạnh khiến tôi dễ chịu hơn. 

Khi ăn, tôi sẽ cầm bát cơm và đứng xa bàn ăn. 

"Tiểu Nam, tới bàn ăn cơm." Hứa Bình chào hỏi. 

"Không cần, ngươi có thể ăn đi, ta sợ sẽ lây nhiễm cho ngươi." Tôi giơ bàn tay đen tối của mình lên.

Có lẽ chính cứt chó đen đã khiến món ăn trong bát cơm càng ngon hơn nên tôi ăn nhiều hơn. Lần này tôi đã ăn năm bát cơm. Chắc là do tập luyện cường độ cao. 

Buổi tối, Hoắc Chính đột nhiên tới phòng tôi. 

Mắt tôi đột nhiên sáng lên: "Cuối cùng thì anh cũng quyết định nhận tôi rồi à? Anh định bí mật dạy tôi những tuyệt chiêu thần thông tuyệt thế à? Tôi biết anh có con mắt tinh tường đối với ngọc trai!"

Hoắc Chính phớt lờ tôi, người đang hưng phấn như khỉ. Thay vào đó, anh ấy nhẹ nhàng đặt chai rượu xuống giường tôi và nói: “Đây là rượu thuốc, mỗi ngày em chỉ có thể uống một ngụm nhỏ trước khi đi ngủ. Đừng tham lam, nếu không em sẽ không bao giờ tỉnh dậy.”

"Ồ..." Sự phấn khích của tôi biến mất ngay lập tức. Hóa ra anh ấy không đến đây để dạy tôi kỹ năng phép thuật, được chứ.

Sau khi anh đi rồi, tôi liếc nhìn bóng lưng anh, rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại, rồi đi đến chai rượu trên giường. Tôi nhìn nó một cách phấn khích. Nó cũng tối và trông giống như cái được đưa cho tôi. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy đã nhầm lẫn.

Tôi vô cùng thích thú nghiên cứu các thiết bị trên tay, rồi mở vòi ra và ngửi. 

"Chúa ơi! Mùi thơm quá!" Tôi kêu lên ngay lập tức. 

Trên thực tế, theo ngành công nghiệp hiện đại, món này không thơm lắm, nhưng đối với tôi, sau khi từng trải qua trải nghiệm ăn cứt và nước tiểu chó trong ngày thì đây đã là một món ngon vô song. 

Thế nên tôi không thể không nhấp một ngụm. Nó mịn màng và lạnh trong miệng, nhưng nó có vị rất ngọt và có dư vị dễ chịu. 

Tôi không khỏi muốn nhấp thêm một ngụm nữa, nhưng khi nghĩ đến lời dặn dò của Hoắc Chính, tôi lại do dự một chút, sau khi suy nghĩ kỹ tôi đặt nó sang một bên. 

Nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ nhưng trằn trọc mãi vẫn không ngủ được. Tôi vẫn đang nghĩ về mùi đó. Nó cảm thấy rất ngon. 

Đến nửa đêm, tôi vẫn không ngủ được, cuối cùng không nhịn được nữa. 

Cuối cùng, tôi lại mở bình ra và uống một ngụm lớn. 

Sau đó anh hài lòng đặt chai rượu sang một bên rồi nằm xuống giường, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau. 

Đến giờ ăn sáng, trên bàn chỉ còn lại Hoắc Chính và Từ Bình. 

"Sao Tiểu Nam còn ở tương lai? Anh ấy luôn rất tích cực trong việc ăn uống." Từ Bình có chút bối rối nói. 

Hoắc Chính Tranh nhẹ nhàng mỉm cười, tựa hồ đã đoán trước được điều này. “Không cần đợi anh ấy đâu, có lẽ đến giờ ăn tối anh ấy mới tỉnh lại.”

"Ồ..." Hứa Bình lập tức hiểu ra điều gì đó, cười nhẹ hai tiếng rồi bắt đầu ăn. 

Thật là một giấc ngủ thoải mái. 

Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy thể trạng của mình đã đạt đến đỉnh điểm. Ngoại trừ đầu hơi nặng, hình như uống nhiều quá, còn lại mọi thứ đều ổn. 

Khi tôi đứng dậy và đi ra ngoài, tôi choáng váng. Trời đã chiều rồi! 

Lúc này bụng tôi đang réo lên. Tôi đã bỏ lỡ hai bữa ăn rồi. 

于是我快速的朝着厨房里面奔去,走进厨房,正好就遇到了Bạn có thể làm được điều đó.

Anh không ngạc nhiên khi thấy tôi đến: “Trong nồi có cơm, anh đặc biệt để lại cho em đấy.” 

Tôi biết cô ấy không thể nghe thấy nên tôi mỉm cười bày tỏ lòng biết ơn rồi mở nồi cơm ra. Nhìn thấy mấy bát cơm và thịt lớn bên trong, mắt tôi chợt sáng lên, nóng lòng muốn ăn.

Ăn xong tôi ra ngoài đi dạo hai lần với tâm trạng vô cùng hài lòng. 

等到了外面的时候,我只感觉到一股尿意袭来,现在这个位置回去如厕也太远,于是我就想着随便找个地方解决了。

Dù sao ngọn núi này lớn như vậy, làm được việc này cũng có thể coi là một việc tốt. 

Khi tôi rút dương vật ra, mắt tôi mở to. 

"Cái quái gì vậy!" 

Tất nhiên là tôi không biến mất và tôi cũng không trở thành em gái tôi. 

Nếu không, trong trường hợp đó, tôi có lẽ sẽ phải quay lại xay đậu phụ với hai chị em Tiểu Ngư... Ờ... Tôi đi quá xa rồi. 

Phần thân dưới của tôi dường như đã tăng kích thước. Tôi biết rất rõ kích thước của mình, nhưng nó cao hơn mức trung bình một chút. Tôi ước tính mức độ cương cứng là khoảng mười centimet, nhưng nó vẫn chưa cương cứng. Có vẻ như nó đã tăng kích thước?

不过我也不是很确信,除非让我勃起了之后再好好的量一量,或者说让李淑慧再来帮我实验一下,如果能够很更轻松的抵达到最深处,那就说明我确实变长变大了。

Tôi không biết mình đã trưởng thành bao nhiêu nhưng chắc chắn là tôi đã trưởng thành. 

Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi có chút kinh ngạc. Hóa ra thiết bị ngày hôm qua thực sự là một báu vật. Nó thực sự có tác dụng như vậy?

Nhưng tôi không biết thứ gì đã đóng vai trò đó. Tôi đã ăn rất nhiều trong thời gian này, bao gồm cả trái cây và cỏ dại. Khi tôi chạy vòng quanh núi, mọi thứ ăn được đều vào bụng tôi. Tất nhiên, tôi không biết có thứ gì tôi không thể ăn được không, nhưng hiện tại tôi vẫn ổn và tôi nghĩ mình có thể ăn hết. 

撒完尿之后, 我朝着练功房里面走去。

Sau khi đi vào liền nhìn thấy Hoắc Chinh ở bên trong. 

“霍师傅……”我上前去,轻轻的喊了一声,对于他我还是很尊敬的。

"Bạn tỉnh rồi à?" Hoắc Chính quay đầu lại nhìn tôi. 

“嘿嘿……”我有些不好意思的饶了饶头,毕竟昨天他可是亲自的提醒了我,可是我还是没忍不住多喝。

“诱惑很多种,如果就连这种小小的诱惑都忍不住的话`以后你也别谈更高的层次了。”霍正淡淡的开口道。

“哦……” 下了脑袋,主要是那玩意太馋人了,让我忍不住多喝了一点点。

"Cố lên, hôm nay ta tiếp tục dạy ngươi." 

"Đúng."

Bạn có thể làm được điều đó. 

Thực sự những ngày này đối với tôi quả là những ngày hiếm hoi và hạnh phúc, vì tuy ông lão này không có ý định nhận tôi làm đồ đệ nhưng tôi cảm thấy những điều ông dạy cũng đủ giá trị, ít nhất là những điều mà bên ngoài không thể học được. 

练功和吃饭, 成了我在山上最为开心的日子。

但是很快,一切都戛然而止,猩红开始浮现水面。

Con rồng ác trong lòng tôi đã sẵn sàng hành động lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101: Đỏ tươi

Sáng sớm, như thường lệ, tôi dậy sớm và chuẩn bị bước vào bếp ăn tối. 

Kết quả là một cảnh tượng vô cùng đẫm máu. 

Tôi nhìn thấy người dì điếc tốt bụng ban đầu đang nằm trên vũng máu. Những củ khoai lang vương vãi khắp nơi cho thấy cô đã bị giết khi đang chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn. 

"Cái gì!" Tôi ngay lập tức bị sốc và sợ hãi không thể đo lường được. Tôi tiến tới hai bước đỡ cô ấy dậy nhưng người cô ấy đã lạnh ngắt, tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy. 

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đi tìm Hoắc Chính. 

Vì vậy tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng và đến chỗ ở của Hoắc Chính. 

Kết quả là anh ta được nhìn thấy rơi xuống đất. 

Trong lúc nhất thời, tôi còn tưởng mình còn chưa tỉnh lại liền đưa tay tát mình hai cái. Nó đau quá. Điều này có nghĩa là tất cả những điều này không phải là một giấc mơ. 

Tôi lao tới và bế anh ấy lên. 

May mắn thay, lúc nhìn thấy anh ấy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì anh ấy vẫn còn sống. 

"Huo Master! Chuyện gì vậy? Tại sao bạn lại như thế này? Và dì điếc..." Tôi bối rối trong giây lát. Mọi thứ đều ổn và ấm áp ngày hôm qua. Tại sao hôm nay lại trở nên như thế này? 

Trên người Hoắc Chinh không có máu, nhưng hơi thở lại rất yếu ớt. 

Anh ấy mở mắt ra, nhìn thấy là tôi, lập tức nói: "Tiểu Nam, em đến rồi."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi rất cần một câu trả lời ngay bây giờ. 

"Mày vừa nói dì điếc... dì ấy bị sao vậy?" Hoắc Chính không trả lời câu hỏi của tôi mà tự nêu lên câu hỏi của mình. 

"Cô ấy đã chết! Cô ấy đã bị giết!" Tôi không thể không khóc trong giọng nói của mình. Mấy ngày qua, tôi đã quen với sự có mặt của người khác. Làm sao một bà già hiền lành như vậy có thể...

"Hừ..." Hoắc Chinh nhắm chặt mắt lại, sau đó lại mở ra. 

"Hắc sư phụ, có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn Hoắc Chinh trong lòng, cảm giác như anh ấy sắp chết. 

"Người ở đây sợ võ công của ta, đầu độc nước, cư nhiên lại giết chết một người phụ nữ không có khả năng tự vệ như Dì Điếc như thế này." Giọng nói của Hoắc Chinh có chút lạnh lùng nhưng vô cùng yếu ớt. 

"Độc? Ai có thể đầu độc ngươi?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Trên núi này chỉ có bốn người, ta, sư phụ, phu nhân lão gia, dì điếc, ai có thể hạ độc ta?"

Hoắc Chinh không nói gì, chỉ nhìn tôi chằm chằm. 

Trong lòng đột nhiên có chút sợ hãi: "Huo sư phụ, ngươi không cho rằng là ta sao?"

Hoắc Chinh thở dài lần cuối: “Không quan trọng có phải là anh hay không, bây giờ dù anh có nói gì thì tất cả đều đổ lên đầu anh.”

"Cái gì!?" Tôi chợt tái mặt. Liệu điều này có xảy ra với tôi không? 

"Haha... Ta tin rằng không phải ngươi... Ahem..." Hoắc Chính sắc mặt trở nên khó coi, sau đó hắn ho hai tiếng, máu lại chảy ra. 

"Hắc sư phụ!" Tôi nhịn không được hét lên: “Để tôi đưa anh đi bệnh viện, hay anh có thuốc giải độc không?”

"Không cần, loại độc này không có thuốc giải, hiện tại đã nửa canh giờ, đi cũng không kịp." Hoắc Chính lắc đầu, cuối cùng đưa mắt nhìn về phía tôi.

"Vợ ông chủ đâu?" Lúc này tôi mới nhận ra Từ Bình không có ở bên anh, "Cô ấy đi đâu rồi?"

"Ta đã bảo nàng xuống núi trốn thoát, nàng bị trúng độc tương đối nhẹ, có thể sống sót." Hoắc Chính nhẹ nhàng nói.

"Cái gì?! Trốn thoát!" Tôi đột nhiên cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi dường như không hiểu sao lại vướng vào một cơn bão trên núi, rồi vô tình trở thành vật tế thần của mọi người. 

"Ta biết không phải ngươi, ngươi không có ý đó, ta nhìn ra được." Hoắc Chính Chính hình như nhìn thấy vẻ mặt của tôi nên nhẹ giọng nói. 

"Nhưng...nhưng nói tất cả những điều này để làm gì?" Môi tôi run rẩy. Tôi là người duy nhất còn lại trên toàn bộ ngọn núi. Khi ba anh chị em về, tôi sẽ giải thích với ai đây? 

"Nó vô dụng." Hoắc Chính nhẹ nhàng thở dài: "Cho nên, hung thủ không phải ngươi, nhất định là ngươi..."

"Tôi..." Tôi đột nhiên tái mặt, hoảng sợ trong giây lát, không biết phải làm sao. 

"Trận chiến này có lẽ là do ba đệ tử của ta gây ra, haha." Hoắc Chính nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Cái gì? Ba người họ?" Tôi nghĩ ngay đến Vũ Tào, Long, Zhao và Trần Cách. Có phải ba người họ đã giết chủ nhân của họ? tại sao vậy? 

"Đã nhiều năm như vậy, ta vẫn chưa giao quyền cho bọn họ, bọn họ vẫn không thể chờ đợi được..." Hoắc Chính tự lẩm bẩm. 

“Sao có thể như vậy…” Tôi nhớ lại những ngày tháng ở cùng ba người họ, tôi không hiểu tại sao đối phương lại làm như vậy, tại sao anh ta lại là người như vậy? 

"Bạn nhìn mọi người quá nông cạn. Đừng chỉ nhìn họ bằng đôi mắt mà hãy nhìn họ bằng trái tim." Giọng nói của Hoắc Chính nhẹ nhàng hơn bao giờ hết, khiến tôi nghi ngờ liệu có phải là anh ấy hay không. 

“Có lẽ là bởi vì người sắp chết mới có lời nói tốt đẹp.” Hoắc Chính nhìn tôi với ánh mắt có chút ngạc nhiên rồi cười khổ. 

"Trên thế giới này ta uy nghiêm, làm lâu như vậy, không ngờ cuối cùng lại rơi vào trong tay đệ tử của ta." Hoắc Chính có chút cảm khái nói. 

Tôi không biết phải nói gì vào lúc này. Những cú sốc liên tiếp khiến tôi choáng ngợp, nhất thời không biết phải làm sao. 

"Được rồi, tôi không có nhiều thời gian. Để tôi chỉ cho cậu một lối thoát cho người vô tội dính líu này." Hoắc Chính nhẹ nhàng nói. 

"Cách nào?" Tôi nhìn anh, chộp lấy tia hy vọng cuối cùng. 

"Các đệ tử của ta giết ta có hai nguyên nhân, một là vì quyền lợi của tập thể, hai là vì kỹ năng cuối cùng của ta. Dù sao những năm gần đây, vì rèn luyện tính tình của bọn họ, ta cũng không có dạy bọn họ toàn bộ sự việc, không ngờ bọn họ đã không thể chờ đợi được nữa." Hoắc Chính nhẹ nhàng nói.

"Huo Master, bạn có chắc chắn là họ không?" Tôi hỏi với vẻ bối rối.

"Ha ha, tiểu tử này, ngươi sắp gặp tai họa rồi, vậy mà còn có tâm tư nghĩ đến người khác." Hoắc Chính mỉm cười nói, sau đó tiếp tục nói: "Ta những năm đầu khả năng nhận biết người rất bình thường, cho nên mới nhận ba đồ đệ này. Sau này, khi thật sự có con mắt tinh tường, ta mới nhận ra đã quá muộn, cho nên từ nay trở đi không nhận đồ đệ nữa."

"Về phần có hay không, nếu như ngươi có thể sống sót, về sau có thể tự mình đi hỏi bọn họ." Hoắc Chinh nhẹ nhàng nói: "Ta đã hiểu rõ mọi chuyện tại sao ta sống và tại sao ta chết, nên ta sẽ không ngu ngốc. Ta vốn đã không có khả năng làm được điều đó, nhưng ta vẫn cố gắng cầm cự cho đến bây giờ bởi vì ta cảm thấy tiếc cho một người vô tội có liên quan. Sau này nếu ta gặp tổ tiên, ta sẽ không thể nhìn thấy họ."

“Vậy tiếp theo, hãy nghe này!” Giọng nói của Hoắc Chính trở nên uy nghiêm, sau đó anh ấy thực sự đứng dậy khỏi vòng tay tôi và ngồi xuống đất. 

Nhìn anh, tôi có cảm giác khó hiểu. Đây có thể là sự trở lại quá khứ? 

"Hiện tại, ta sẽ dạy cho ngươi kỹ thuật hoàn chỉnh nhất, nhưng ta sẽ không thu ngươi làm đệ tử nữa, cũng sẽ không truyền lại vị trí sư phụ cho ngươi."

Hoắc Chinh bình tĩnh nói. 

"Giáo phái này sẽ diệt vong cùng với cái chết của tôi!"

Lòng tôi không khỏi run lên, cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. Đây có phải là sự kết thúc của võ thuật truyền thống? 

Sau đó, anh ấy nhìn tôi và nói: "Vì một trong những mục tiêu của ba người họ là phương pháp tinh thần này của tôi, nên tôi đã chuẩn bị trước một bản sao, và vợ anh đã lấy nó ra. Điều này cũng là để ngăn cản họ tìm thấy anh. Điều đó cũng đúng, bởi vì tôi đã dạy họ ba phương pháp. Họ chắc chắn có thể phát hiện ra những kỹ năng khác nhau của mọi người, và sự kết hợp là kỹ năng đó, nhưng họ chưa bao giờ có được bí quyết thành thạo ba kỹ năng cùng một lúc. Kỹ năng tôi dạy là giải pháp, và đây là điều tôi không làm được." cuối cùng hãy dạy họ."

"Nhưng võ công càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng khó nắm giữ, hiện tại ngươi bắt đầu rất muộn, nếu không có sự trợ giúp từ bên ngoài, e rằng sẽ phải mất hơn mười năm." Hoắc Chính nhẹ nhàng nói.

"Tôi nên làm gì?" Tôi hỏi.

"Có sự khác biệt giữa hướng dẫn cá nhân và sao chép và học tập. Tiếp theo, tôi sẽ đích thân dạy cho bạn cách vận hành các công thức, Kinh điển Zhengqi, và về kiếm kỹ, thương kỹ và kỹ năng quyền anh, tôi sẽ truyền lại công việc của tôi cho bạn." Hoắc Chính nghiêm túc nhìn tôi.

Nói xong, anh ấy thực sự đứng dậy và nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay.

"Nhắm mắt lại đi..."

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy một luồng nhiệt chạy dọc cơ thể mình.

Một lúc sau, đi một vòng, anh rút tay lại.

"Tôi không biết làm thế nào để làm điều đó!" Tôi mở mắt ngay lập tức. Anh ta thao tác nhanh như vậy, làm sao tôi có thể học được?

"Không thành vấn đề, ta lưu lại trong cơ thể ngươi một đạo khí tức, để ngươi quan sát theo dõi học tập mấy lần, nếu như mấy lần sau đều không nhớ ra, có nghĩa là ngươi không thích hợp tu luyện cái này, cùng ba người đánh nhau sẽ chết, không bằng sớm tìm biện pháp khác." Sắc mặt Hoắc Chính tựa hồ lại tái nhợt, tựa hồ hành động vừa rồi đã khiến hắn hao tổn rất nhiều.

"Đúng." Tôi gật đầu và chỉ có thể chấp nhận sự thật này.

Sau đó, Hoắc Chính đi đến bên giường, từ dưới gầm giường lấy ra một cuốn sách dày cộp đưa cho tôi. 

“Cái này…” Tôi ngơ ngác nhìn vật trong tay, mở ra nhìn xem, cảm thấy hành động này rất phức tạp. 

"Tôi đã học được một chút quyền anh và đá kung fu, nhưng làm thế nào tôi có thể học được kung fu kiếm và súng này?" Tôi nhìn vào mặt anh ấy và bối rối trong giây lát.

"Ngươi cầm lấy lệnh bài của ta, xuống núi, tìm địa chỉ ta cho ngươi, sẽ có người dạy ngươi những kỹ năng cơ bản." Hoắc Chính nói rồi đưa cho tôi một mặt dây chuyền ngọc bích.

"Nhưng hãy nhớ, ta đã xóa đi điều quan trọng nhất trong cuốn sách này, đó chính là bí thuật chân chính. Ngươi có thể học được điều này hay không thì phải xem vận mệnh của chính ngươi. Hơn nữa, cuốn sách võ thuật này ta đưa cho ngươi, nếu ngươi đọc một trang, lập tức đốt đi, không nhìn lại. Mỗi ngày học một trang, chỉ cần ngươi bước sai một bước, tất cả kỹ năng trong cơ thể ngươi sẽ bị lãng phí, ngươi có làm được không?" Hoắc Chinh nghiêm túc nhìn vào mắt tôi. 

"Tôi không biết..." Tôi lắc đầu.

"Anh không biết... anh không biết..." Hoắc Chinh nhìn tôi, mỉm cười dịu dàng. 

"Ngươi nói lời này, ta đối với ngươi càng thêm một chút tin tưởng. Vốn dĩ ta cũng không hy vọng có thể làm được gì cho ngươi."

"Cái này..."

Lúc này, tôi nhận thấy vẻ mặt của anh ấy trở nên uể oải, toàn thân lắc lư, như sắp ngã. 

"Sư phụ..." Ta đang định tiến tới đỡ hắn, lại bị hắn xua tay: "Đừng tiến tới, ta không phải sư phụ của ngươi, về sau ngươi cũng sẽ không làm đệ tử của ai cả. Mọi việc đều trông cậy vào ngươi. Ta làm như vậy chỉ vì cảm thấy một người vô tội như ngươi dính vào và chết không rõ nguyên nhân, nên cuối cùng ta đã làm hết sức mình, nếu không sẽ không thể nhìn thấy tổ tiên."

"Còn có, nếu như ngươi thật có cơ hội làm như vậy, nhớ kỹ giúp ta giết người."

"Ai?" Tôi hơi bối rối. 

Khi anh ta nhắc đến tên người đó, tôi đã bị sốc và không thể tin được hét lên: "Cái gì!"

"Nếu không làm được thì hãy quên đi. Kỳ thật đối với ngươi rất không công bằng, nhưng ngươi cũng đã ở trong đó rồi. Những thứ này là ta chỉ có thể cho ngươi bồi thường." Hoắc Chính nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. 

"Chúng ta đi nhanh thôi. Bây giờ ngươi đã rời khỏi nơi này, ba đồ đệ của ta tạm thời không thể trốn thoát để đối phó với ngươi, bởi vì bọn họ có thể khống chế một nhóm lớn như vậy không phải là chuyện đơn giản, đặc biệt là đối mặt với cái chết đột ngột của ta. Chỉ sợ trong nhóm có rất nhiều người nghi ngờ. Trong khoảng thời gian này, bọn hắn nhất định sẽ gặp phải phiền toái bởi sự việc này, khoảng thời gian này chính là thời gian để ngươi trưởng thành. Hơn nữa, tuy hiện tại ba người bọn họ vô cùng thân thiết nhưng cũng không có chuyện gì." kể lại chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai. Trừ khi ba người họ hợp tác để dạy võ cho nhau, nếu không họ sẽ không thể học được những bí mật thực sự." Hoả Trịnh nhẹ nhàng nói. Nói một tràng dài như vậy, hắn tựa hồ có chút thở dốc, sắc mặt tái nhợt, trên trán đã chảy ra mồ hôi lạnh.

Và tôi vẫn đông cứng tại chỗ.

Khi Hoắc Chính nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh ấy không nói gì thêm cũng không tỏ ra thất vọng. Thay vào đó, anh chậm rãi bước ra ngoài cửa và nhìn mặt trời mọc.

"Nếu cây cọc gỗ bị phá hủy, người đó sẽ chết. Chủ nhân, ngài thật sự đã trúng đích. Tôi còn tưởng rằng khi còn nhỏ tôi đã nhờ tôi bảo vệ cây cọc gỗ, nhưng không ngờ rằng đó thực sự sẽ là kết cục của tôi... Đó là số phận... đó là số phận..." Hoắc Chinh nhìn mặt trời ngoài giường.

Tôi thấy anh ấy có vẻ sắp lái xe về hướng Tây nên tôi nhanh chóng nói: “Tôi không biết mình có thể đi bước nào, nhưng tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức”.

"Được rồi." Hoắc Chính quay lại nhìn tôi mỉm cười, tựa hồ có chút nhẹ nhõm.

Sau đó, thân thể hắn nghiêng đi, ngã xuống đất, chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102: Sự thật

Tôi ngơ ngác nhìn thi thể anh, nhất thời không biết đi đâu. 

Bây giờ tôi có hai sự lựa chọn trước mặt. 

Đầu tiên là tin vào lời Hoắc Chính nói, lập tức chạy xuống núi, nhưng như vậy tội ác sát nhân nhất định sẽ được thực hiện. 

Còn một lựa chọn khác, đó là ở đây đợi ba anh em về, giải thích rõ ràng cho bọn họ biết việc này không phải do tôi làm. 

Nhưng Hoắc Chính cũng cho biết chuyện này là do ba anh em lên kế hoạch. Trong một khoảnh khắc, tôi không biết phải làm gì và tôi không biết phải làm gì. 

Tôi chậm rãi bước ra ngoài, nhất thời không thể đưa ra quyết định. 

Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi vẫn chưa đưa ra được kết luận. Dù sao bây giờ nếu ta rời đi, Long Triệu, Ngọc Thảo, Trần Ca nhất định sẽ chỉ tay vào ta. Thế thì tôi sẽ bị gánh nặng bởi rất nhiều thứ. Những cáo buộc này thực sự quá nặng nề. Tôi đã từ một học sinh trung học trở thành một kẻ giết người. Ai có thể chịu được khoảng cách? 

Lúc này tôi không biết phải làm sao nên cuối cùng cũng lấy điện thoại ra. 

Vô tình, tôi đã đi bộ một quãng đường dài bên ngoài và đến một nơi tương đối thoáng đãng. 

Thông báo tin nhắn trên điện thoại của tôi liên tục vang lên và tôi chợt nhận ra rằng đã vài ngày rồi tôi không nhận được bất kỳ tin nhắn nào. 

Không ngờ, Trần Thị lại gửi cho tôi vài tin nhắn.

"Tiểu Nam, trong khoảng thời gian này ngươi phải cẩn thận, gần đây ta phát hiện Trần Ca có chút quái dị, trước kia hắn rất ít khi mất liên lạc với ta, hơn nữa từ khi sư tỷ tìm được hắn, hắn đã cách ta quá xa. Vì vậy, ta nghĩ Long Triệu và Dư Thảo có thể đang giấu ta điều gì đó. Chuyện này có lẽ là cùng bọn họ, nhóm này có quan hệ với sư phụ. Ta không biết Long Triệu đưa ngươi đến đây là chuyện tốt hay chuyện xấu, nhưng ta biết lão gia tử nhất định sẽ không chấp nhận." Lại có đệ tử, Long Triệu tính tình khẳng định cũng không phải người có ích lợi gì, thậm chí còn coi thường sư đệ của mình, làm sao có thể quan tâm đến người khác được?” 

Và tôi ngơ ngác nhìn danh sách dài những tin nhắn này, trong một lúc tôi không biết cảm giác đó như thế nào.

Nhưng khi nghĩ lại khoảng thời gian này, dường như cuộc gặp gỡ của tôi với Long Triệu và những người khác chỉ là ngẫu nhiên. Vốn dĩ tôi còn tưởng anh ấy là một người lạnh lùng, nhưng bây giờ dường như tôi đã nhớ ra điều gì đó. Tại sao anh ta, một người lạnh lùng và mạnh mẽ như vậy, lại sẵn sàng chủ động giao tiếp với tôi? Bạn còn chủ động dạy tôi?

Và nghĩ lại những cuộc thảo luận giữa Trần Cách và Vũ Tào trên xe, phần lớn quả thực là những lời phàn nàn về chủ nhân. Nghĩ lại những ngày ba người họ thường âm mưu cùng nhau trong khoảng thời gian này, tôi cũng cảm thấy có gì đó không ổn.

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định rời đi.

Dù sao nếu thật sự bị ba người bắt được, ta nhất định sẽ không có một chút sức phản kháng. Khi mọi sự thật được phơi bày, liệu họ có tin những gì tôi nói không? Rốt cuộc chỉ có tôi với ông chủ, vợ tôi, người dì điếc của tôi và tôi ở trên núi. Nếu món nợ này không phải của tôi thì ai sẽ là người gánh nó? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và chạy suốt quãng đường xuống núi.

Vốn dĩ tôi không biết đường xuống núi, nhưng thứ mà Hoắc Chính đưa cho tôi trước đó có chứa một lộ trình. Tôi đi theo con đường này và chạy xuống.

Nhưng tôi không ngờ đường lại dốc đến thế. Không biết đã lâu rồi không có ai sử dụng con đường này. Nơi này gần như bị bao phủ bởi cỏ dại. Ngoài ra, tôi còn vô cùng hoảng sợ. Tôi vội vàng thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài. Trên đường đi, tôi bị trượt chân và ngã. Tôi ngã suốt chặng đường và tiếp tục lăn lộn trong một khoảng thời gian không xác định. Tôi tông vào một cái cây lớn trước khi dừng lại.

"Xì..." Tôi che tay lại, vết thương trên đó đã mở ra. 

Tôi ngồi dậy và đợi một lúc lâu mới đứng dậy và tiếp tục tiến về phía trước. 

Đột nhiên tôi nghe thấy điều gì đó, tôi lập tức cảnh giác và nhanh chóng tìm được một nơi để trốn. 

"Anh xong rồi à?" Đó là một giọng nam lạnh lùng, khiến tôi cảm thấy có chút quen thuộc. Tôi nhanh chóng nhận ra giọng nói lạnh lùng đặc biệt này chính là giọng của Long Triệu phải không? 

"Đừng lo lắng, mọi chuyện đã xong rồi." Một giọng nữ vang lên, tôi chợt mở to mắt, không khỏi nhìn về phía đó. 

Thì ra là Long Triệu và Từ Bình! 

Hứa Bình vốn dĩ đang chạy trốn xuống núi bây giờ lại không có vẻ gì là đang chạy trốn. Ngược lại nàng nhẹ nhàng dựa vào Long Triệu bên người, hành động khá thân mật, nàng cũng không biết mình đang nói cái gì. 

"Cái gì!" Tôi nhìn cảnh tượng nực cười này, tôi lập tức hiểu tại sao trước đây Hoắc Chính lại nói như vậy với tôi. 

Người mà Hoắc Chính nhờ tôi giết khi có cơ hội chính là vợ anh ta, Từ Bình! 

Có vẻ như Hoắc Chính đã phát hiện ra Từ Bình ngoại tình với đệ tử của mình. 

Nói theo cách này, chẳng lẽ Từ Bình là người chịu trách nhiệm cho vụ đầu độc Hoắc Chính? 

Đúng là không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. Cô ấy bề ngoài có vẻ tốt bụng nhưng bên trong lại là một người phụ nữ độc ác! 

“Lão già đó có lẽ sẽ không biết ai đã làm việc đó cho đến khi chết.” Giọng Hứa Bình cười khúc khích. 

"Hắn biết là ngươi!" Tôi gầm lên trong lòng vào lúc này. Không biết tại sao Hoắc Chinh lại không tiết lộ. Có lẽ cô cho rằng mình luôn che giấu rất tốt, nhưng cuối cùng Hoắc Chính cũng đã phát hiện ra người đó chính là cô. 

"Nhưng chúng ta phải tìm người chịu trách nhiệm. Nếu không thì làm sao có thể giải thích với các lão trong nhóm được?" Long Triệu cũng cười vài tiếng. 

"Không phải ứng cử viên thích hợp nhất đang ở trên núi sao? Thật đáng tiếc cho một người vô tội lại chết trên đó một cách vô cớ." Cô nói lời này, nhưng trong giọng nói của Từ Bình không có chút thương hại nào mà có chút mỉa mai và chế nhạo. 

"Chỉ là một người bình thường thôi." Giọng nói của Long Triệu nhẹ nhàng vang lên khiến tôi vừa bàng hoàng vừa tức giận. Anh nói điều đó thật dễ dàng. Thì ra người kia nuôi tôi ra với mục đích này. Ngay từ đầu thầy đã không có ý định dạy tôi. Ngược lại, Hoắc Chính thỉnh thoảng lại hướng dẫn tôi. 

Tôi không khỏi tức giận nhìn phía sau, nhưng nhìn không bao lâu, tôi liền dời mắt vì nhìn thấy cơ thể anh ta chuyển động. 

"Hả?" Long Triệu quay người lại, dùng ánh mắt sắc bén nhìn chung quanh, như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

"Có chuyện gì thế?" Hứa Bình hỏi. 

"Tôi dường như vừa cảm nhận được ý định giết người." Long Triệu nhẹ giọng nói. 

Tôi phản ứng ngay lập tức. Tôi nhớ lúc tôi đi cạnh Hoắc Chính, anh ấy cũng lập tức mở mắt. Phải chăng đây là giác quan nhạy cảm của người luyện võ? 

“Là sát khí ngoan cường của lão gia hỏa từ trên núi truyền tới sao?” Từ Bình cười khúc khích. 

Long Triệu nhìn quanh. May mắn thay, vị trí của tôi rất tốt, giữa cỏ dại và đá. Có lẽ họ sẽ không nghĩ rằng tôi vừa từ trên cao lăn xuống và kết thúc ở nơi này. 

"Đi thôi, đã đến lúc bắt được kẻ sát nhân." Long Triệu nhẹ nhàng nói:

"Ừ." Hứa Bình gật đầu. Lúc này tôi mới thò đầu ra lén nhìn bóng lưng Từ Bình, bởi vì tôi không dám nhìn Long Triệu nữa, sợ hắn phát hiện ra điều gì đó kỳ quái. 

Có một cánh tay vòng qua eo Hứa Bình, vốn là của Long Triệu. Xét theo giọng điệu của họ, có vẻ như họ đã ngoại tình từ lâu. 

"Thật là khốn nạn." Sau khi hai người họ bước đi, tôi không khỏi chửi rủa.

Tuy nhiên, không nên ở lại đây lâu. Khi hai người lên núi không tìm thấy ai, tất nhiên sẽ bắt đầu tìm kiếm. Dựa theo sức mạnh của Long Triệu và những người khác, việc lật đổ toàn bộ ngọn núi trong tương lai không phải là không thể. 

Khi chúng tôi xuống núi theo lộ trình, chúng tôi vừa đến con đường dưới chân núi. Từ bậc đá vừa đáp xuống con đường bê tông, chưa kịp thở phào nhẹ nhõm đã nghe thấy tiếng động cơ nên vội vàng né sang một bên. Sau đó chỉ thấy một chiếc ô tô dừng lại, sau đó Trần Ca và Dư Thảo xuống xe vội vàng chạy lên. 

Tôi nhìn hai người họ, trong giây lát tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn ở họ. Làm sao họ có thể nắm tay em trai tôi mà chạy lên đó? 

Và anh biết người kia vẫn là một người đàn ông đã có gia đình. 

Thành thật mà nói, từ bữa tiệc tôi đã cảm thấy mối quan hệ giữa Vũ Tào và Trần Cách quá thân thiết. Hai người thân mật với nhau, trước mặt Trần Thực, Ngọc Thảo không ngừng rót rượu vào người Trần Ca như thể đang tuyên bố chủ quyền của mình. Đối với Trần Thị mà rộng lượng như vậy, tôi nghĩ cô ấy đã nhượng bộ rất lớn. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy thông tin tôi nhận được ngày hôm nay quá nhiều để có thể tiêu hóa và chấp nhận. 

Tôi hít thở không khí để bình tĩnh lại. 

Điều quan trọng nhất tiếp theo là phải ra khỏi đây. 

Vì thế tôi đợi hai người lên núi bỏ đi rồi mới lặng lẽ bước ra ngoài. Lúc này, tín hiệu trên điện thoại di động của tôi đã được khôi phục. Tôi mở bản đồ và đi về phía thị trấn gần nhất. 

Tôi không có ý định trực tiếp về nhà. Tôi muốn đến địa chỉ Hoắc Chính để lại cho tôi. Chắc chắn có những thứ anh ấy để ở đó.

Lúc này, thời tiết có vẻ lạnh hơn và nhiệt độ giảm xuống vài độ. 

Khi tôi đi dọc con đường, trải qua những khúc quanh ngoằn ngoèo, trái tim tôi ngày càng trở nên lạnh giá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103: Bùng phát và xung đột

Gió lạnh mùa đông thổi thật là tuyệt vời

Đặc biệt ở những nơi xa xôi này, đang là giữa mùa đông, gió lạnh hoành hành, vạn vật dường như hoang vắng, chán nản, cỏ khô xào xạc trong gió lạnh, chỉ có những cây thông rải rác trên núi, cạnh tranh với mùa đông lạnh giá. Tôi đang đi trong rừng, mọi thứ xung quanh dường như im lặng, ngoại trừ tiếng bước chân liên tục của tôi trên cành và lá khô khiến tôi càng thêm cô đơn.

Trên đường đi, tôi đã đi qua núi và sông. Đường đi gồ ghề và gập ghềnh, tôi thường xuyên gặp phải núi và hồ. Tôi không biết mình đã đi bao nhiêu đường vòng, và tôi không biết mình đã ngã bao nhiêu lần. Có nhiều nơi tưởng chừng như vô hại với con người và động vật nhưng khi bước vào đó tôi đã ngã ngay. 

Cuối cùng, khi tôi đi xuyên qua rừng rậm và bước lên con đường bê tông hiện đại, tôi cảm thấy muốn khóc.

Quần áo trên người tôi cũng ướt sũng và dính đầy bùn. May mắn thay, cuối cùng tôi cũng đi theo chỉ dẫn và bước ra ngoài. Tôi ngay lập tức cảm thấy như mình được tái sinh. Thật tuyệt khi được nhìn thấy mặt trời lần nữa.

Vì chặng đường trước là vào núi sâu, rừng già nên tín hiệu không những kém mà tôi còn phải lúc nào cũng lo lắng không biết điện thoại có hết pin hay không. 

Vì vậy, tôi thường đi bộ lên nơi cao, sau đó bật điện thoại để định hướng lại bản thân, xác định hướng đi gần đúng rồi đi về phía thị trấn gần nhất. 

Cuối cùng tôi cũng đến được thị trấn nhỏ gần nhất. 

Khi tôi bước vào một nhà hàng, ông chủ lập tức nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu, như muốn đuổi tôi đi. 

Bởi vì bộ dáng của tôi bây giờ thật sự không đẹp mắt chút nào, giống như vừa trốn thoát, vừa ướt vừa bẩn, giống như đang xin ăn. 

May mắn thay, tôi có tiền mặt nên tôi lấy tiền ra đưa cho anh ấy xem, anh ấy đi nấu mì cho tôi. 

Sau khi trả tiền trước, ông chủ nấu mì. Tôi nhìn món mì bò đang bốc khói, ngón trỏ cử động một lúc. Cho dù anh ấy có nấu nó ngon đến đâu thì đó cũng là một món ngon hiếm có đối với tôi, người đang đói vào lúc này. 

Tôi ngấu nghiến nó, hít vào với tốc độ cực nhanh, ngon đến mức khiến tôi dậm chân. 

Sau khi ăn xong, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút và cơ thể ấm lên. 

"Một bát nữa! Ôi không, hai bát!"

Tôi lấy tiền ra. 

Ông chủ chợt tò mò nhìn tôi, như thể vừa nhìn thấy điều gì đó mới lạ. 

Anh ấy giơ ngón tay cái lên với tôi: "Con ma đói được tái sinh."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Nhanh nấu mì đi, ta có tiền của ngươi." Tôi xua tay ra hiệu cho anh nấu mì nhanh. 

Ăn thêm hai tô mì nữa, tôi vỗ bụng bước ra khỏi quán mì trước ánh mắt sửng sốt của ông chủ. Tôi cảm thấy rất thoải mái trong một thời gian. 

Nhìn bùn trên người và đôi giày rách nát, tôi quyết định tìm một quán để nghỉ ngơi và sạc điện thoại. 

Thị trấn này rất xa xôi và tồi tàn ở khắp mọi nơi. Tôi phải mất một thời gian dài để tìm được một khách sạn. 

Chữ viết trên mặt tiền cửa hàng đã bị mưa cuốn trôi, có chút không rõ ràng. Tôi không biết đã bao nhiêu năm trôi qua. Tôi bước vào. Người chủ là một người đàn ông trung niên tương đối rắn chắc với nước da có phần không mấy tử tế. Anh ấy cũng có hình xăm trên cánh tay lộ ra ngoài. 

Anh ấy nhìn thấy tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên, đôi mắt anh ấy lập tức sáng lên, anh ấy bước nhanh tới gần với nụ cười trên môi và hỏi: “Em ở khách sạn à?”

"Vâng." Tôi gật đầu: “Chúng ta hãy tìm một căn phòng.”

Khi tôi đang quét mã QR để thanh toán thì phát hiện anh ấy đang nhìn chằm chằm vào điện thoại của tôi. 

Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tuy nhiên, tôi vẫn âm thầm theo dõi nó. Tục ngữ có câu, núi sông xấu sinh ra người ngang ngược. Ở những thị trấn xa xôi này, có lẽ sự hạn chế của luật pháp đối với họ không đến nỗi đáng sợ đối với họ. 

Cửa hàng nhỏ này thậm chí còn không có thẻ phòng. Khi tôi nhớ ra con số và đi lên tầng hai, tôi chợt có cảm giác mạnh mẽ về lịch sử. Hành lang cửa xiêu vẹo khiến tôi hơi khó chịu. Mặt đất dường như đang kêu cót két khi tôi bước lên. Nhưng vào lúc này, dường như tôi không còn lựa chọn nào khác. Chỉ có chỗ này thôi nên tôi tìm số phòng của mình rồi bước vào. 

Đúng như dự đoán, nó thực sự rất tệ. Chiếc giường rất nhỏ và rõ ràng là cũ. Trên bàn có một màn hình hiển thị. Tôi đoán có khả năng cao là nó không thể mở được. 

Phòng tắm cũng vô cùng bẩn thỉu, ghê tởm đến mức tôi không khỏi cau mày. Những người ở nơi này có lẽ đều lớn tuổi hơn tôi. 

Nhưng lúc này tôi không còn lựa chọn nào khác nên tôi tắm nhanh rồi nằm lên giường. Tôi vốn đã kiệt sức rồi, nhưng bây giờ đã có chỗ ngủ nên tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, khi ánh nắng chiếu qua cửa sổ, tôi thức dậy đúng giờ. 

Trong tiềm thức, tôi đưa tay chạm vào bên cạnh nhưng chẳng thấy gì. 

"Hả?" Tôi giả vờ nhìn qua vai mình và thấy rằng không có gì cả! 

Rõ ràng tối qua tôi đã để điện thoại di động ở đây để sạc, tôi nhớ rất rõ! 

Tôi sửng sốt rồi đứng dậy nhìn chiếc ba lô trên bàn. Tôi lập tức lo lắng vì ba lô đã biến mất! 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo rồi đứng dậy, bước ra ngoài rồi đi xuống lầu. Lúc này, ông chủ đang ngồi ung dung trên ghế chơi điện thoại di động. 

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nở một nụ cười trên môi. 

"Đồ của tôi đã bị đánh cắp!" Tôi đã nói với anh ấy. 

"Ồ vậy ư?" Ông chủ mỉm cười, vẻ mặt thờ ơ. 

Nhìn bộ dáng của hắn, ta đột nhiên có chút tức giận, giọng nói trở nên khẩn trương: "Có giám sát không? Kiểm tra xem."

"Xin lỗi, cửa hàng của chúng tôi không có giám sát." Ông chủ cười nhe răng. "Mọi thứ đều do bạn tự giữ. Cửa hàng chúng tôi không chịu trách nhiệm nếu thất lạc bất cứ thứ gì."

"Nhưng tối qua tôi ở trong phòng, mọi thứ đều ở trong đó. Tên trộm đột nhập vào nhà, không có chìa khóa. Làm sao hắn vào được?" Tôi nhìn thật sâu vào mắt anh.

"Ồ vậy ư?" Ông chủ rắn rỏi mỉm cười kéo tay áo lên, để lộ hình xăm trên cánh tay như để chứng minh. Anh nhún vai, "Lúc đó tôi không biết. Có lẽ anh ta đã trộm chìa khóa của tôi trước rồi mới đến phòng cô. Ai có thể chắc chắn được."

"Cho tôi mượn điện thoại di động, tôi muốn gọi cảnh sát!" Tôi đè nén cơn tức giận trong lòng, nhìn người đàn ông trung niên trước mặt. 

"Ngươi đi ra ngoài mượn đồ của người khác, ta không quen mượn đồ của người khác." Ông chủ mạnh mẽ nhìn tôi mỉm cười. 

Lúc này, tôi nhận thấy có thứ gì đó nhấp nháy trong ngăn kéo của anh ấy. Tôi nhìn qua, dù chỉ là một góc nhưng hóa ra đó là điện thoại di động của tôi! 

"Mang nó đến đây!" Tôi tức giận đưa tay ra trước mặt anh ta. 

"Ngươi nghĩ ngươi là ai, đang làm gì đó ở đây?" Khi ông chủ nhìn thấy bộ dạng của tôi, ông ấy trở nên tức giận và đấm thẳng vào tôi. 

Cú đấm của anh ta khá mạnh và trúng vào ngực tôi. Có chút đau, nhưng tôi không lùi lại một bước. 

Ông chủ chợt nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. 

“Anh đã trộm đồ của tôi phải không?” Tôi nhìn anh với ánh mắt nóng rực, “Tôi đã nhìn thấy điện thoại di động của tôi trong ngăn kéo của anh rồi.”

“Điện thoại di động gì?” Ông chủ lập tức nổi giận: "Đồ trộm, đây rõ ràng là chuyện của ta, dám quan tâm đến đồ của ta, ngươi muốn chết sao?"

Nói xong, hắn nhìn tôi với vẻ mặt hung ác: “Muốn chết thì cứ đòi chết. Nếu không muốn chết thì cút đi. Hai trăm tệ mà tôi đã có, ngươi cũng không lấy lại được.”

Đây không phải là trộm, đây là cướp! 

Cơn giận trong lòng tôi bùng nổ ngay lập tức, những lời vu khống tôi nhận được trên núi và những thất bại mà tôi phải chịu trên đường đi đã trở thành chất xúc tác mạnh mẽ nhất vào lúc này. Xiềng xích trong lòng tôi rung lên, tôi không thể kiềm chế được cơn tức giận trong lòng nữa. 

"Cái gì?" Ông chủ trung niên cởi áo khoác, để lộ bờ vai rồng. 

"Tiểu tử, ngươi dám nhìn cha ngươi như vậy sao? Muốn chết sao? Ta xem ngươi cũng là người mới tới đây, ta nói cho ngươi biết, ngươi chết ở nơi này cũng sẽ không có người quan tâm!"

Giọng anh đầy vẻ đe dọa nhưng tôi lờ đi. 

Một điều rất kỳ lạ, tôi thấy mình tức giận đến mức sắp nổ tung nhưng bề ngoài lại trở nên bình tĩnh hơn. Tôi nhẹ giọng nói: “Nơi này thật sự không có giám sát sao?”

Nói xong, anh nhìn lên trần nhà. 

"Chiếc máy ảnh hỏng lâu rồi, sao anh lại tốn số tiền này để sửa? Anh đưa tiền cho em à?" Người đàn ông trung niên cười khẩy hai lần. Anh không biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì tiếp theo. 

Tôi không nói gì, nhưng ngay sau đó tôi đột nhiên bùng nổ và đấm thật mạnh vào mặt anh ta.

"À!" Anh ta chỉ kịp hét lên một tiếng trước khi tôi đấm anh ta rất mạnh khiến anh ta ngã khỏi ghế. Lực đấm của tôi thực sự rất mạnh và đã kiềm chế được cơn tức giận của tôi, khiến mũi anh ấy chảy máu ngay lập tức. 

Nó vẫn chưa kết thúc. Tôi không thể để anh ấy đi dễ dàng như vậy được. Tôi lại bước tới, nắm lấy chiếc ghế đẩu trên mặt đất và đập mạnh vào người anh ta. 

"Ngươi đang tìm cái chết!" Người đàn ông trung niên chỉ kịp thốt ra một lời gay gắt trước khi bị chiếc ghế bên cạnh đập mạnh vào bụng.

"À!" Có một tiếng hét khác, nhưng tôi không hề lay động. Pháo hoa giận dữ lóe lên trong mắt tôi, tôi đánh anh ta hết cái này đến cái khác, đánh anh ta mạnh đến nỗi anh ta chỉ có thể cuộn tròn trên mặt đất, cuộn tròn hết sức có thể. Có vẻ như tên trùm này có rất nhiều kinh nghiệm bị đánh, hầu hết đòn tấn công của tôi đều bị tay hắn chặn lại. 

"Mẹ kiếp, lấy đi thứ thuộc về tôi!" Tôi lại đánh ngã anh ta rồi đá thật mạnh vào bụng anh ta. Anh không kịp né tránh, mọi tiếng la hét đột nhiên im bặt. Giọng nói của anh ấy bị chặn lại trong cổ họng, và anh ấy nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt mở to. Mồ hôi lạnh trên trán không ngừng đọng lại. Cơn đau ở bụng gần như đã đánh bại mọi niềm tin của anh. 

"Vương Lão Nhi, ngươi đang làm gì?" Lúc này, bên ngoài truyền đến một giọng nói, thu hút sự chú ý của tôi. Tôi quay lại và thấy một người đàn ông trung niên khác đang đứng bên ngoài. Họ dường như ăn mặc giống nhau, cả hai đều trông giống như những tên xã hội đen. Tóc trên đầu họ rất lạ và họ phải để kiểu tóc gà trống cao ngất trời. Xung quanh không có một sợi tóc nào, ngoại trừ một chùm tóc trên đỉnh đầu. 

"Anh đang làm cái quái gì vậy!" Khi người đàn ông nhìn thấy tôi, anh ta hét lên và lao nhanh tới. 

Vào lúc này, ý định giết người của tôi đang trỗi dậy và tôi không hề tỏ ra thương xót khi đối mặt với người đàn ông rõ ràng là một băng đảng này. Tôi nắm chặt tay bằng cả hai tay và nghiêng người sang một bên để tránh cú đấm của anh ta. Sau đó tôi trực tiếp nâng đầu gối của mình lên và ấn vào bụng dưới của anh ấy. Anh lập tức cúi xuống và che bụng.

Có vẻ như những tên xã hội đen trung niên này chỉ đang lên sóng. Trên thực tế, họ không có bất kỳ kỹ năng thực sự nào. Họ có thể đối phó với người bình thường, nhưng họ không đủ để đối phó với một người đã học võ một thời gian như tôi.

Tôi lên ngựa, duỗi chân đá mạnh vào chân anh khiến anh nghiêng ngả. Tôi cong khuỷu tay và va vào anh ta. Đột nhiên, toàn thân tôi bay ra ngoài, đập mạnh xuống bàn rồi lăn xuống đất phát ra tiếng ầm ầm. 

Lúc này phía sau có động tĩnh, tôi biết đó là con trùm với một con rồng có vai ấm áp bước ra nên không chút do dự, tôi quay người và đá về phía trước. 

Anh ta rút con dao dưa hấu ra và đá anh ta về phía sau bằng một cú đá. Anh ta lùi lại vài bước rồi ngã xuống đất. 

Khi tôi nhìn thấy con dao dưa hấu trên tay anh ta, đồng tử của tôi co rút dữ dội, sau đó tôi nắm chặt bằng cả hai tay. Trong một khoảnh khắc, tôi đột nhiên cảm thấy muốn giết người. Tôi chạy dưới chân được hai bước rồi nhảy lên đá.

Đá bay con dao trên tay anh ta, sau đó trực tiếp ngã đè lên người anh ta, quỳ xuống và đập mạnh vào ngực anh ta. 

"Nứt!"

Đột nhiên có một âm thanh giòn vang lên và tôi biết xương sườn của anh ấy đã bị gãy. 

Đầu gà trống phía sau lại tới, nhưng trong lòng ta lại bị lửa giận chiếm giữ, ánh mắt lạnh lùng, ta rút con dao dài ra duỗi ra. Anh ta lập tức dừng lại tại chỗ, trên trán toát ra vài giọt mồ hôi lạnh, vì con dao dưa hấu trong tay tôi đã ấn vào ngực anh ta. Chỉ cần anh ta tiến thêm một bước nữa, anh ta sẽ đâm trúng con dao của tôi. 

"Cố lên?" Tôi cầm con dao trước mặt anh, lạnh lùng nhìn anh: “Anh sợ cái gì?”

Tôi thấy anh giơ tay lên trước mặt, vẻ mặt có chút lo lắng: “Đừng… đừng…”

"Không phải mẹ của bạn!"

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi lấy lại con dao dài và ném nó ra xa. Sau đó tôi nghiêng người về phía trước, giơ chân lên và đá cao vào má anh ta. Anh ta loạng choạng, rồi lập tức ngã xuống đất, ôm cằm và khóc lóc. Có vẻ như anh ấy sẽ không thể đứng dậy trong một thời gian. 

Lúc này tôi không nói thêm gì nữa, chỉ đứng dậy vỗ tay lạnh lùng, sau đó mở ngăn kéo của anh ấy lấy điện thoại di động ra. 

Sau đó tôi duỗi chân đá vào ông chủ trung niên đang rên rỉ trên mặt đất, lạnh lùng nói: “Túi của tôi đâu?”

"Mày khốn nạn, còn dám đánh người, đợi bị bắt đi." Lời nói la hét của anh khiến tôi hơi cau mày. Tôi không ngờ lúc này anh lại gay gắt như vậy. 

Thế nên tôi không nói gì, chỉ duỗi chân giẫm lên ngực anh, rồi dùng hết sức quay người lại. 

"À!" Anh chợt hét lên một tiếng. 

"Ở đâu?" Giọng tôi lạnh lùng đến đáng sợ. 

“Ở ngăn tủ bên dưới…” anh đau khổ nói. 

Sau đó tôi rút chân lại và tìm thấy chiếc túi của mình trong tủ dưới ngăn kéo. Tôi kiểm tra đồ đạc thì thấy đồ đạc bên trong vẫn còn đó. Có vẻ như ông chủ thực sự coi tất cả những điều này là của mình và không hề có ý định che giấu. 

Tôi đeo lại ba lô, đeo khẩu trang và đội mũ, nhấc điện thoại di động của ông chủ trung niên rồi bước ra ngoài. 

Trên đường đi ngang qua anh ta, tôi lại giẫm mạnh vào chân anh ta, tên trùm Vai Rồng đột nhiên hét lên. 

Một người khác đang chặn đường tôi nên tôi đá anh ta sang một bên. Sau đó tôi cúi người xuống tìm kiếm anh ấy, đồng thời lấy điện thoại di động của mình từ trong túi anh ấy ra. 

Sau khi rời khỏi khách sạn, tôi nhìn lại tên khách sạn và đánh dấu vị trí trên điện thoại. 

Có lẽ sẽ có cơ hội quay lại trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104: Thạch Nhi

Lúc này, gió lạnh bên ngoài càng lúc càng dữ dội, dường như có dấu hiệu mờ nhạt của tuyết. Nhiệt độ thấp đến mức biến thành sương mù khi tôi vừa thở ra nhẹ nhàng. 

Tim tôi lạnh buốt. Tôi chưa bao giờ khiêu khích ai kể từ khi lên núi, nhưng tôi buộc phải làm đi làm lại. Tôi xấu hổ quá và bỏ chạy luôn. Rõ ràng là mọi chuyện chẳng liên quan gì đến tôi. Tôi không phải là người đã phạm tội. Tại sao tôi lại phải chịu thảm họa như vậy? 

Trong trường hợp này, tại sao tôi lại phải trấn áp tà ác trong lòng mình? 

Tuyết dày sẽ rơi. 

Mượn gió đông từ sơn miếu, Lâm Xung không thể làm gì? 

*******

Tôi rời khách sạn trong cơn gió mạnh. 

Đến đất liền, tôi bắt taxi và rời khỏi nơi này. 

Tôi không đi thẳng tới nơi mình muốn mà tìm một nơi để dừng lại giữa chừng. Sau khi xuống xe, tôi tìm một thùng rác rồi ném điện thoại di động của hai người vào đó. 

Sau đó anh dừng một chiếc xe khác và đi về phía nhà ga. 

Đi một vòng, cuối cùng tôi cũng tới nơi Hoắc Chính rời đi. 

Đó là một nơi tuyệt vời. Nó không ra khỏi tỉnh, mà chỉ là một huyện nhỏ, vô danh trong tỉnh, gọi là huyện Lan Lâm. 

Đến đây, vừa xuống ga, trong lòng chợt có chút nghi hoặc. Liệu có thể có chương trình đào tạo tiêu chuẩn nào ở một nơi như thế này không? 

Lấy địa chỉ đó, tôi đi về phía trước, vòng đi vòng lại và đến một nơi tương đối tồi tàn. 

"Phòng tập đấm bốc Shijia."

Cửa hàng ở đây tương đối tồi tàn, bốn chữ lớn trên đó có chút mờ nhạt. Khi bước vào, tình cờ tôi thấy một chiếc xe ngựa cao ngồi gần đó, bên trong có một nhóm trẻ em đang nhào lộn.

Tôi đã nhìn thấy huấn luyện viên. Anh ta là một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi, dáng người rắn chắc và lông mày rậm. Lúc này anh ấy đang ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ của mình, tay cầm một chiếc bút trỏ. Nếu gặp người lười biếng hoặc động tác không chuẩn, cây gậy của anh ta sẽ rơi trúng mông đứa trẻ. 

Khi tôi bước vào với chiếc ba lô trên lưng, ánh mắt anh ấy lập tức đổ dồn vào tôi. 

"Xin chào, bạn đến đây để gặp ai?" Giọng của người đàn ông nghe có vẻ giận dữ và tràn đầy năng lượng. 

Bọn trẻ ở một bên cũng lần lượt quay đầu lại xem bố mẹ có đến không. 

"KHÔNG." Tôi lắc đầu, rồi nhìn anh bằng ánh mắt phức tạp. 

"Vậy tại sao cậu lại tìm tôi?" Người đàn ông nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi phát hiện ra ánh mắt anh ấy luôn nhìn chằm chằm vào nắm đấm và bàn chân của tôi, dù cố ý hay vô ý. 

Tôi khẽ thở dài rồi nói: "Sư phụ Hoắc Chính bảo tôi đến gặp ngài."

"Cái gì?" Người đàn ông đột nhiên giật mình, giọng nói ngày càng to hơn, thu hút sự chú ý của một nhóm trẻ em. 

Người đàn ông liếc nhìn bọn trẻ rồi xua tay: “Các em nghỉ ngơi và luyện tập lại sau nhé.”

"Được rồi!" Trẻ em tự nhiên thích chơi đùa. Sau khi nghe những lời này, họ lập tức tản ra và bắt đầu chạy xung quanh. 

"Người trẻ tuổi, nói lại lần nữa, ngươi vừa mới nói cái gì?" Người đàn ông lúc này đã đứng dậy khỏi băng ghế, và anh ta có chiều cao ngang bằng với tôi. 

"Sư phụ Hoắc Chính đã qua đời." Tôi khẽ thở dài. 

"Làm sao có thể!?" Giọng người đàn ông lại lớn hơn: "Anh là ai? Anh không thể đến đây để gài bẫy tôi. Hoắc sư phụ cường tráng, võ công cao cường, sao có thể chết như vậy?"

"Anh ấy bị một kẻ ngoại tình hãm hại và có người đã đầu độc anh ấy." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Cái này càng là vớ vẩn, hắn từ trước đến nay đều không quan tâm đến danh lợi, sau khi đạt được điều gì đó, hắn thậm chí còn sống ẩn dật trong núi rừng, hiếm khi ra ngoài, làm sao có thể kết thù với người khác?" Người đàn ông nhìn tôi với vẻ khinh thường.

Tôi im lặng nhìn anh, biết anh bây giờ sẽ không tin lời anh nói nên lấy ra mặt dây chuyền ngọc mà Hoắc Chính đưa cho tôi trước đó: “Điều này có nghĩa là anh có thể tin được phải không?”

"Đây là?!" Người đàn ông tiến lên hai bước và giật lấy thứ đó từ tay tôi rồi xem xét cẩn thận. 

Sau đó hắn ngẩng đầu, trên mặt kinh ngạc: “Đây quả thực là đồ đạc cá nhân của hắn. Tên trộm nhỏ này, ngươi làm sao trộm được?”

Trên mặt tôi lộ ra vẻ mỉa mai: "Nếu có thể đến gần hắn thì sao lại đi trộm thứ vô giá trị này? Chẳng phải cứ trộm quân bài của thủ lĩnh thì tốt hơn sao?"

Hắn sửng sốt một chút, có chút hoảng hốt trong chốc lát, sau đó nói: "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Hôm nay nếu không giải thích rõ ràng, ngươi vĩnh viễn sẽ không rời khỏi nơi này!"

Tôi khẽ cau mày, "Sao anh lại bừa bộn như vậy? Sư phụ Hoắc Chính bảo tôi đến gặp anh vì tôi tin tưởng anh. Tôi nghĩ Hoắc sư phụ luôn điềm tĩnh, nhưng anh lại cáu kỉnh và cáu kỉnh như vậy. Chẳng lẽ anh là người thiếu kiên nhẫn như vậy sao? Anh thực sự là người mà Hoắc Chính sư phụ nhờ tôi tìm sao?"

"Thiếu niên, ngươi không có tư cách nói với ta những lời như vậy." Người đàn ông chế nhạo, nhưng anh ta không ép anh thêm nữa. Anh chỉ hít một vài hơi thật sâu.

"Nói cho kỹ, ta muốn nghe rõ ràng chi tiết."

Tôi phớt lờ anh ta và đặt túi của mình xuống đất. Sau đó tôi đứng dậy đi lấy nước rồi uống hết. Tôi thực sự khát nước vì tôi đã đi trên đường. 

Người đàn ông hơi cau mày, nhưng không nói gì. 

"Chuyện là thế này..."

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi ngồi xuống và nói chuyện. 

Người đàn ông chăm chú lắng nghe, cau mày và liên tục hỏi chi tiết. Đã nửa giờ sau khi tôi hoàn thành tất cả những điều này. 

"Chuyện là như vậy, tất cả đều là ta nhìn thấy nghe thấy, ta cái gì cũng không dám giấu diếm." Tôi đứng dậy và lấy thêm một cốc nước nữa. Nói nhiều đến nỗi miệng tôi khô khốc. 

"Bạn có tin hay không?" Tôi đến mang nước cho anh ấy. 

"Xin, tôi chỉ xem lời nói, thái độ và tư thế của bạn. Những gì tôi thấy và nghe chắc chắn là kinh nghiệm cá nhân. Hơn nữa, Hoắc sư phụ cũng giống như bạn mô tả, người chưa tiếp xúc gần gũi với anh ấy khó có thể hình dung được cảm giác trên người anh ấy." Người đàn ông nhẹ nhàng thở dài: "Thật đáng tiếc, đáng tiếc, càng ghê tởm hơn. Từ Bình, một nữ nhân độc ác, lại có quan hệ tình cảm với đệ tử Long Triệu."

Lúc này, người đàn ông đã chấp nhận sự thật này: "Nhưng tôi cũng không thể làm gì được. Tôi đã rời nhóm đã lâu, những người mà tôi từng có quan hệ trước đây cũng đã mất liên lạc."

Tôi nhẹ giọng nói: “Hoắc sư phụ chính trực, chính trực, mà đệ tử của ngài lại như vậy, thật là đáng tiếc.”

"Nhưng sự thật sẽ không được tiết lộ cho thế giới biết. Một khi ông chủ cũ chết, ai sẽ là ông chủ mới mới là điều mọi người quan tâm nhất. Trong khoảng thời gian này, tôi sợ rằng toàn bộ nhóm sẽ lại bắt đầu đổ máu." Người đàn ông cười khúc khích hai lần, nhưng tiếng cười có vẻ hơi buồn. 

Tôi im lặng một lúc.

Người đàn ông thở dài một lúc rồi ngẩng đầu nhìn tôi: “Như em đã nói lúc trước, Hoắc sư phụ bảo em đến gặp anh để anh dạy kung fu cho em?”

"Vâng." Tôi gật đầu. 

Khóe miệng người đàn ông hiện lên một nụ cười: “Chỉ là ngươi không phải đệ tử Hoắc sư phụ, cho nên ta không cần phải dạy ngươi. Dù sao Hoắc sư phụ đã tốt với ta, cũng không phải ngươi tốt với ta, cũng không phải đệ tử của hắn, thiện ý tự nhiên sẽ không rơi vào ngươi, vậy ta vì sao phải dạy ngươi?”

Tôi im lặng một lúc. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng ra con đường này, nhưng không có cách nào đi vòng qua nó. 

Khi nghĩ đến việc ba anh em bao vây, trấn áp và truy đuổi một nhóm lớn như vậy trong những ngày tới, tôi cảm thấy có chút bất lực. Cho dù một mình chiến đấu với một người, tôi cũng cảm thấy mình không có cơ hội chiến thắng chứ đừng nói đến ba người? 

Người đàn ông mỉm cười nói: "Tôi khuyên cô nên quay về thu dọn đồ đạc, mang theo gia đình và đi bộ càng xa càng tốt!"

Câu này lập tức khiến tôi tức giận, giọng tôi cao lên mấy độ: "Sao anh lại đi? Một người làm một người chịu trách nhiệm. Mọi chuyện tôi chịu trách nhiệm, không liên quan gì đến gia đình tôi."

Người đàn ông cười lạnh hai tiếng: "Ngươi cho rằng trẻ con đang chơi trò nhà sao? Hai bên có quy củ sao? Ta không tìm được ngươi, liền không tìm được người nhà của ngươi? Ngươi còn ở đây bởi vì ba huynh đệ phải về tranh giành vị trí lãnh đạo, cho nên không có thời gian chăm sóc ngươi. Bằng không, ngươi cho rằng ngươi có thể tới tìm ta? Ai không nói được hai chữ lớn? Sự tức giận của ngươi có ích lợi sao?"

Tôi im lặng. 

"Vậy thì tôi sẽ tự ném mình vào bẫy. Tôi đã làm mọi thứ để bạn có thể hiểu được tất cả những điều này." Giọng điệu của tôi tràn ngập nỗi buồn vô hạn, và tôi thấy rằng bây giờ tôi không còn khả năng phản kháng nữa. 

"Bạn thực sự tuyệt vời." Người đàn ông liếc nhìn tôi và nói: “Tôi không thể nói rằng bạn vẫn coi trọng tình yêu và công lý”.

Tôi không nói gì, chỉ đứng im tại chỗ, tự hỏi liệu mình có muốn gọi cho mẹ không? Hay cô nên quên nó đi và lặng lẽ biến mất khỏi cuộc đời mình. 

"Ngươi còn có hơn nửa năm." Người đàn ông nhẹ nhàng nói. 

"Từ giờ về sau cậu có thể sống ở đây. Học được bao nhiêu thì xem vận may của cậu."

Lời nói của anh lập tức khiến mắt tôi sáng lên: “Anh có chịu dạy tôi không?”

Người đàn ông cười khẩy: "Ừ, tại sao không? Học phí một triệu, cậu trả tôi thì tôi dạy cậu."

"Một triệu..." Tôi lẩm bẩm hai lần, như thể có một giải pháp. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của tôi, người đàn ông sửng sốt một chút: "Cô thực sự có nhiều như vậy? Thế thì tôi đổi đi đòi 100 triệu, không, 10 tỷ!"

"Anh không dạy thì tôi cũng không dạy. Từ chối như vậy là có ý gì?" Tôi không nói nên lời. 

"Ý tôi là, dù bạn có bao nhiêu tiền thì cũng có ích gì? Có một số thứ không thể đo lường bằng tiền, cũng không thể mua được bằng tiền." Người đàn ông nhẹ nhàng nói. 

"Ồ." Tôi gật đầu, rồi nhìn anh, trong đầu vô số câu hỏi: “Anh có chấp nhận không?!”

“Từ giờ trở đi, anh sẽ dạy những đứa trẻ này ở đây hàng ngày mà không có tiền lương. Tôi sẽ dạy anh học, và đây sẽ là tiền lương của anh.” Người đàn ông nói: "Ngoài ra, bạn sẽ giúp tôi chạy việc vặt mỗi ngày. Bạn không được phép bác bỏ bất cứ điều gì tôi nói!"

"Cái gì!?" Tôi đột nhiên trở nên tức giận. Đây không phải là một hiệp ước siêu bất bình đẳng sao? Những nhà tư bản hàng đầu sẽ rơi nước mắt sau khi nhìn thấy hai con ngựa. 

"Hmph, cái gì, cậu không muốn à?" Người đàn ông cười khẩy, tỏ vẻ tự tin. 

"Đúng." Tôi khẽ thở dài, đây là lựa chọn duy nhất của tôi. 

"Được rồi, mấy ngày nay ta dạy ngươi cách dạy dỗ những đứa trẻ này." Người đàn ông mỉm cười. 

"Bạn tên là gì?" Người đàn ông nhìn tôi. 

“Lâm Nam, rừng cây, phía nam cây cộng với phía nam.”

"Tôi tên Thạch Nhi, chúng ta hiện tại đã quen nhau, chỉ cần cậu không gây phiền toái, chúng ta có thể sẽ ở cùng nhau thật lâu." Thị Nhĩ mỉm cười nói. 

"Vâng." Tôi gật đầu. 

Lúc này Thời Nhi đã tập hợp bọn trẻ lại, giải tán và mời chúng quay lại ăn. 

Thời Nhi quay người xoa xoa tay: “Được rồi, cậu bé, cậu biết nấu ăn à?”

"Tôi không được gọi là cậu bé, tôi có một cái tên." Tôi nói một cách bất lực. 

"Được rồi, Tiểu Nam, cậu biết nấu ăn không?"

"Một chút." Tôi gật đầu. 

"Thật tuyệt vời!" Thời Er vui vẻ nói: “Cuối cùng thì tôi cũng không phải ra ngoài ăn nữa.”

"Vậy đi mua đồ rồi quay lại nấu ăn."

Sau đó, anh chỉ cho tôi địa điểm chợ rau. 

Đột nhiên tôi cảm thấy bất lực, trong lòng cảm thấy sau này rất có thể mình sẽ phải làm người hầu của người đàn ông này, ước chừng khoảng thời gian như vậy chắc chắn sẽ không lâu. 

Khi tôi đi chợ và nấu ăn xong, Thời Er đã ngồi trong nhà. 

Không có khu vực ăn uống riêng, phòng rất rộng, một chiếc bàn được kê ở trong góc và các món ăn được phục vụ trên đó. 

"Nó có vẻ tốt." Thời Nhi liếc nhìn đồ ăn trên bàn tôi, nóng lòng muốn bước tới. Anh ta còn không thèm lấy đũa mà đưa tay gắp một miếng rau xanh rồi khoe. 

"Ừm..." Thị Nhĩ Ba cũng hùa theo, "Không tệ!"

Thị Nhĩ đã đồng ý với tôi. 

"Xem ra quyết định giữ em của anh quả thực đúng đắn, anh thật sự rất thông minh."

Sau đó anh ấy cầm bát cơm tôi đưa lên và bắt đầu ăn. 

Tôi cũng đói nên không quan tâm đến nhiều thứ nên tôi bưng bát cơm bắt đầu ăn từng ngụm lớn. Chủ yếu là vì Thị Nhĩ có vẻ không quan tâm đến đồ ăn nên tôi không khỏi cởi mở hơn rất nhiều. 

Một lúc sau, tôi đứng dậy múc thêm cơm thì phát hiện trong nồi đã không còn cơm nữa. 

"Này, tôi thèm ăn quá, bình thường tôi có thể tự mình nấu hết một nồi cơm. Hôm nay món này ngon nên tôi ăn nhiều hơn." Thị Nhĩ nhìn tôi mỉm cười. 

"Được rồi." Tôi có chút bất lực nên lại vo gạo rồi nấu một nồi cơm khác. 

Cuối cùng cũng ăn xong, Thời Nhi tự nhiên vỗ mông rời đi, để lại tôi một mình trong bếp rửa bát.

Tôi không nói gì cả. Có vẻ như đối phương thực sự coi tôi như một cu li. Tôi chỉ hy vọng rằng anh ấy thực sự có khả năng giao nó cho tôi. 

Buổi chiều, một nhóm trẻ em đến. 

Khác với nhóm trước, có một số em lớn hơn. Có vẻ như công việc kinh doanh của anh ấy ở đây khá tốt. Tôi nghĩ môn quyền anh mà anh ấy dạy ở trình độ sơ cấp, về cơ bản là Taekwondo và những môn tương tự, và điểm đặc trưng của anh ấy là: giữ dáng. 

Một phụ huynh khác đến vào buổi chiều và nhờ tôi trông bọn trẻ. 

"Ở đây bạn có thể dạy Kung Fu thực sự không? Loại Kung Fu có thể đánh nhiều người cùng một lúc, loại Kung Fu giết người thực sự." Một phụ huynh đã đưa một đứa trẻ đến. Cha mẹ này có cái bụng nhút nhát và trông bụng phệ. 

"Haha, vị phụ huynh này đang nói đùa. Hiện tại chúng ta đang ở thời đại hòa bình, tại sao phải đánh nhau và giết chóc? Trọng tâm chính của chúng ta ở đây là dạy một số công phu cơ bản để tăng cường thể chất." Thị Nhĩ Di chào đón anh với nụ cười trên môi, trông khá khiêm tốn, gật đầu và cúi đầu. 

"Vậy kỹ năng của bạn ở đây có thể cho phép Zihan của chúng tôi đánh bại một số người trong số họ khi họ gặp nguy hiểm?" Người phụ huynh hỏi lại. 

"Ta đương nhiên không khuyến khích việc này... tốt nhất là không nên thử... nhưng sau khi luyện tập quyền anh và kéo căng dây chằng, ta có thể khiến hắn chạy nhanh hơn. Sau này, ta có thể đảm bảo rằng những người khác gặp phải tình huống như vậy không thể đuổi kịp." Thị Nhĩ mỉm cười nói.

Nghe lời nói của anh, nhìn nụ cười xin lỗi trên mặt anh, tôi không khỏi nghi ngờ thực lực thực sự của anh. Một người như vậy thực sự có thể dạy bất kỳ kung fu nào không? Hay là vốn dĩ anh ta biết dạy kung fu nhưng vì lâu ngày nên sự sắc bén của anh ta đã bị hao mòn? Bạn có sẵn sàng lãng phí cuộc đời mình ở nơi này không? 

Tưởng rằng cha mẹ đứa bé sẽ trực tiếp rời đi, không ngờ người đàn ông trung niên bụng phệ lại mỉm cười gật đầu: "Không tệ, không tệ, chính là cái này, một tháng bao nhiêu tiền?"

Thạch Nhi lập tức lộ ra nụ cười trên mặt: “Một tháng ba ngàn năm ngàn, bây giờ là kỳ nghỉ đông, một tuần năm lần, mỗi lần hai giờ, nếu ngươi có thời gian, ta có thể mời Tử Hàn nhà ngươi tới.”

"Được rồi." Người đàn ông trung niên gật đầu và buông đứa trẻ trên tay ra. 

"Tử Hàm, ngươi cùng sư phụ luyện tập đi, lát nữa ta tới đón ngươi."

"Được rồi." Con bé gật đầu rồi bước tới. 

Sau khi người đàn ông trung niên trả tiền xong liền rời đi. 

Thời Er quay đầu lại và nhìn thấy đôi mắt có phần phức tạp của tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Thạch Nhi nghi ngờ hỏi: "Biểu tình của ngươi thế nào?"

"Vậy bây giờ không ai muốn học kung fu thực sự à?" Tôi khẽ thở dài.

"Vâng tất nhiên." Thời Er gật đầu, "Nhưng hoàn cảnh hiện tại là thế này. Ai còn tranh cãi chuyện đánh nhau và giết chóc? Ngày nay, chúng ta đều là một xã hội văn minh. Nếu bây giờ tôi treo một tấm biển ở cửa nói rằng sau khi hoàn thành khóa học, bạn có thể đi đánh mười người, hoặc rằng tất cả những lời dạy ở đây đều là kỹ thuật giết chóc, thì nơi ở của tôi sẽ bị phong tỏa vào ngày hôm sau, bạn có biết không?" 

Tôi rơi vào im lặng, thế thôi.

"Và họ học từ tôi. Cha mẹ đã trả tiền cho tôi để đến đây, và tôi không nhận bất kỳ người học việc nào. Con cái của những bậc cha mẹ này quý giá đến mức ngay cả khi con của họ vô tình ngã xuống đất, họ cũng sẽ đến trước cửa nhà họ. Những đứa trẻ thậm chí còn mỏng manh hơn và chỉ cần chạm vào một chút sẽ khóc. Bạn có còn muốn học Kung Fu thực sự không?" Thời Er cười nhẹ vài tiếng, không biết giọng nói của mình là mỉa mai hay có chút buồn bã.

"Chỉ là lông gà truyền lại, kiếm tiền thôi." Thị Nhĩ lại cười toe toét, "Kiếm tiền là con đường phải đi."

Sau đó hắn vươn tay kéo đứa nhỏ có chút ngượng ngùng đi tới, ngồi xổm xuống trước mặt nó: "Tử Hàn, nói cho giáo viên biết, tên đầy đủ của con là gì?"

"Từ Tử Hàm." Thằng bé quả quyết nói.

"Được, ngươi trước đi phía sau đi." Thị Nhĩ kéo cậu bé vào tư thế và yêu cầu cậu đứng yên. 

Sau đó anh ấy đến gặp tôi và nói: "Tôi yêu cầu bạn nhớ tên của họ. Bạn nhớ được bao nhiêu người trong số họ?"

“Làm sao để nhớ được đây?” Tôi chợt cảm thấy bất lực.

"Ta biết có mấy người tên là Tử Hàn, chỉ là tên khác nhau, không chỉ có Tử Hàn, còn có Tử Hàn, Tử Hàn, Tử Hàn, Tử Hàn các loại... Ta thật sự điên rồi!" Tôi không thể không phàn nàn. Nhiều khi chỉ cần tôi nhẹ nhàng gọi Tử Hàn, mấy đứa trẻ xung quanh sẽ lập tức quay đầu lại nhìn tôi. Liệu các bậc cha mẹ này có thể có một số ý tưởng mới trong việc đặt tên không? 

"Vì lợi ích kinh doanh tốt, bạn phải ghi nhớ những điều này." Thị Nhĩ đã cảnh báo tôi. 

"Được rồi." Tôi nhếch môi, nhưng trong lòng lại than thở: Không biết mình đến để học võ hay để làm những công việc lặt vặt cho anh ấy. 

Sau buổi tập luyện buổi chiều thì đã đến giờ ăn tối. Buổi tối tôi làm thêm hai nồi cơm nữa, không còn dấu vết gì. 

Trong lòng nhất thời có chút cảm động, đây không phải là cuộc sống thường ngày của hai kẻ thua cuộc sao? 

Thị Nhĩ đã sắp xếp chỗ ở cho tôi ở tầng hai. Tầng hai cũng là chỗ của anh, còn chỗ cạnh cửa sổ là chỗ ở của tôi. 

Vị trí này rất tốt. Tôi mở cửa sổ và tầm nhìn từ nơi này rất trong suốt, cho phép ánh sáng mặt trời từ bên ngoài chiếu vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105: Một nỗ lực tuyệt vời

Ban đêm, tôi ngồi xếp bằng một mình trên giường, suy nghĩ về kinh mạch chính khí. Tôi ngồi xếp bằng, cảm nhận hơi thở trong cơ thể, theo dõi và bắt đầu luyện tập. 

Lúc này, thỉnh thoảng tôi nhìn em trai mình, tôi thấy nó quả thực đã lớn lên rất nhiều, nhưng không đến mức quá đáng. 

Hơi thở trong cơ thể có thể theo dõi được, tôi nhanh chóng nắm vững thủ thuật và ghi nhớ phương thức hoạt động. 

Nhưng khi đang chạy, tôi chợt nảy ra ý nghĩ và tự hỏi liệu mình có thể thay đổi lộ trình hay không. 

Nhưng tôi thấy rằng tuyến đường này rất hoàn hảo và về cơ bản có thể bao phủ toàn bộ cơ thể. 

Tôi không tin rằng bài tập này không thiếu thứ gì. Sau khi tìm kiếm hồi lâu, cuối cùng tôi cũng tìm được một nơi tưởng chừng như bị bỏ qua, đó chính là em trai tôi. 

Một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. Tôi tự hỏi liệu tuyến đường này có hiệu quả không? 

Vì vậy, anh ta từ từ tập trung nội lực và bắt đầu bơi, sau đó điều khiển nội lực xuyên vào phần dưới cơ thể khi đi ngang qua. 

"Ối..."

Trong khoảnh khắc thì đã quá muộn, nhưng đã quá sớm. Tôi chỉ kịp hú lên rồi ngã xuống giường. 

Tôi ôm con chim nhỏ và cảm thấy đau nhói ở đó. 

Tôi ngay lập tức sợ hãi. Sau khi cơn đau dịu đi, tôi nhanh chóng kiểm tra em trai mình rồi thử. May mắn thay, nó không có tác dụng. 

Lúc này tôi cảm nhận được một cảm giác ấm áp từ em trai mình, tôi chợt thấy vui mừng, điều này thực sự có ích sao? 

Tôi thực sự có thể mở ra một con đường mới? 

Nhưng cơn đau khiến tôi không dám thử một cách dễ dàng nên tôi bắt đầu tập luyện một cách nghiêm túc. 

Mãi đến tận khuya, tôi mới thấy mệt nên ngủ quên. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, bầu trời vẫn còn mù mịt và còn rất sớm nhưng tôi không hề cảm thấy mệt mỏi về tinh thần. Tôi nghĩ quá trình luyện Khí cũng là một quá trình nghỉ ngơi. Không biết khi đạt đến trạng thái của Hoắc Chính, tôi chỉ cần luyện khí công liên tục vào ban đêm thôi sao? 

Những ngày tiếp theo, cuộc sống dần ổn định. Tôi phải làm việc nhà và nấu ăn cho Thị Nhĩ hàng ngày, thậm chí còn phải giặt quần áo và chăm sóc học sinh của anh ấy. Nhiều lần tôi thực sự muốn bỏ cuộc trong cơn tức giận nhưng cuối cùng lại tức giận và kìm lại. Rốt cuộc, bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác. 

Khi tôi tiếp tục luyện tập, điều làm tôi ngạc nhiên là Kinh Chính Khí cuối cùng đã đạt được những kết quả nhất định. Bây giờ tôi đã thành công nắm vững các thủ thuật, ít nhất tôi không còn phải chạy theo dòng nước nóng trong cơ thể để luyện tập nữa. 

Có vẻ như tài năng của tôi khá tốt. Tôi gật đầu với màn trình diễn của mình. 

Dù nỗi đau thời gian đó để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi nhưng tôi vẫn không ngừng khám phá. Đêm nào tôi cũng nghe thấy tiếng kêu “ôi”, rồi ngã xuống giường, hai mắt trắng bệch như cá chết. Đó là bởi vì tôi đã không ngừng thử những con đường mới. 

May mắn thay, khi quá trình tiếp tục, tôi nhận thấy cơn đau dần dần giảm bớt. Tôi tin rằng với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của mình, một ngày nào đó tôi sẽ có thể thành công! 

*******

Nhiều ngày đã trôi qua, cụ thể là nhiều ngày, có thể vài ngày, có thể một tuần, có thể một tháng...

Tôi đang rửa bát trong bếp. 

Lúc này Thời Nhi đột nhiên bước vào vỗ vai tôi: “Ngày mai dậy sớm, anh sẽ đưa em lên núi tập thể dục. Sau khi tập thể dục, em không thể trì hoãn giờ học của bọn trẻ, em phải quay lại và tiếp tục dạy các em, hiểu chưa?”

"Ồ." Tôi gật đầu trong tiềm thức và đồng ý. 

Nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ấy vừa nói gì thế? Bạn có định dạy tôi cách học không? 

"Anh vừa nói gì thế?" Tôi nhìn anh ta với vẻ hoài nghi. 

“Đừng nói những điều tốt đẹp nữa.” Thị Nhĩ trực tiếp bước ra ngoài. 

"Ồ!" Tôi hét lên ngay lập tức. 

Và tôi hơi phấn khích trong lòng. Sau bao nhiêu ngày, cuối cùng tôi cũng sẵn lòng dạy tôi. Tôi đã hành động như một con ngựa đối với anh ấy. Làm sao tôi có thể không dạy tôi điều gì đó thực tế? 

*******

Ngày hôm sau, trước khi tôi thức dậy đúng giờ, tôi đã cảm thấy có ai đó lớn tiếng gọi mình: “Lâm Nam!”

"Cái gì?" Tôi mở mắt ra. Tôi vẫn đang đợi ánh bình minh đánh thức mình nhưng lại bị đánh thức bởi giọng nói lớn này. 

“Không phải tôi đã bảo cậu phải dậy sớm sao?” Thời Nhi đứng cạnh giường gọi tôi. 

"Mấy giờ rồi? Chưa tới sáu giờ à?" Tôi đứng dậy và nhìn vào điện thoại của mình. Tôi luôn thức dậy lúc sáu giờ đúng giờ. 

"Anh không quan tâm trước đây em thức dậy lúc mấy giờ, nhưng nếu sau này em vẫn muốn theo anh tập thể dục buổi sáng thì hãy dậy sớm và đừng để anh gọi cho em. Hôm nay là ngoại lệ đầu tiên, sau này anh sẽ không bao giờ gọi cho em nữa, em hiểu không?" Giọng của Thời Nhi rất to, đặc biệt chói tai trong khoảnh khắc yên tĩnh của buổi sáng, khiến tôi có chút khó chịu. 

Nhưng tôi vẫn không nói gì, nhanh chóng đứng dậy rồi thay quần áo. 

"Đừng mặc dày quá, lát nữa sẽ phải cởi ra." Thạch Nhi nói. 

Nghe anh nói xong, tôi nghĩ việc huấn luyện sau này sẽ không dễ dàng nên theo anh xuống lầu mà không mặc áo ấm. Đột nhiên, bên ngoài gió lạnh thổi qua, tôi bất giác rùng mình. 

"Có lạnh không?" Thời Er quay đầu lại nhìn tôi, nở một nụ cười. 

"Trời lạnh quá, nhiệt độ bây giờ chắc phải khoảng 0 độ." Tôi liên tục lắc lư cơ thể. Tôi mặc một chiếc quần dài, áo sơ mi ngắn tay ở thân trên và áo khoác mỏng bên ngoài. Thật kỳ lạ là nó có thể bị chặn. 

"Điều đó có nghĩa là bạn vẫn không thể luyện tập tốt." Thị Nhĩ cười toe toét. 

Tôi nhìn anh và ngay lập tức ngưỡng mộ anh. Anh ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay vào một ngày lạnh giá như vậy và cơ thể anh ấy thẳng tắp, không giống như tôi đang run rẩy không ngừng. 

"Chạy cùng tôi." Thị Nhĩ nói rồi bắt đầu sải bước chạy. 

Buổi sáng, đối mặt với không khí se lạnh, chúng tôi chạy bộ trên đường phố. 

Lúc đầu thì không sao, tôi thoải mái một chút và vẫn còn chút sức lực, nhưng sau đó tốc độ của anh ấy dần dần tăng tốc, sau đó càng lúc càng nhanh, khiến tôi hơi khó theo kịp. Tôi đã phải cố gắng hết sức để theo kịp. 

Vừa lúc tôi nghiến răng kiên trì, tôi tưởng thế là xong, nhưng thật không ngờ, anh ta thực sự đã chạy lên núi. 

"Cái gì?" Tôi há hốc mồm nhìn ngọn núi cao kia, chạy nhảy leo trèo? Đi điên đi. 

"Theo ta, ta ở trên đỉnh núi chờ ngươi, chỉ đợi ngươi mười phút, nếu trong vòng mười phút ngươi không đến, hôm nay ngươi sẽ tự mình luyện tập." Thạch Nhi không nói nhiều, chỉ lạnh lùng để lại mấy chữ này rồi chạy lên núi. 

Còn gì nữa? Tôi chỉ có thể nghiến răng và theo kịp. 

Sau khi leo lên dốc, tốc độ của tôi hiển nhiên chậm lại, chẳng mấy chốc tôi đã bị anh ta bỏ lại phía sau, thậm chí còn không nhìn thấy bóng dáng anh ta. 

Khi nghĩ đến hậu quả của việc không theo kịp, tôi nghiến răng kiên trì. 

Khi kiệt sức, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng dâng trào trong cơ thể, làm dịu đi sự khó chịu trong cơ thể. Tôi nghĩ đây là vai trò thực sự của Kinh tuyến Zhengqi. 

Có vẻ như việc luyện tập mấy ngày qua đã có kết quả nên tôi cứ chạy lên đó. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng có một bóng người xuất hiện trước mặt tôi. Anh ấy đứng nhìn tôi từ trên cao với hai tay khoanh trước ngực. 

Tôi chạy lên mấy bậc cuối cùng, thở hổn hển nhưng tôi vẫn cử động cơ thể và tiếp tục di chuyển, không để mình dừng lại đột ngột. 

"Đúng vậy, còn có hai phút, ngươi biểu hiện vượt quá tưởng tượng của ta. Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ đến muộn khoảng mười phút. Ta đang nghĩ yêu cầu đối với ngươi xác thực có chút khắt khe, vốn là muốn nới lỏng điều kiện, nếu ngươi đến trong vòng hai mươi phút, ta sẽ dạy ngươi. Nhưng không ngờ ngươi lại đến sớm, quả là ngoài ý muốn." Thị Nhĩ cười toe toét. 

Tôi thở hổn hển và không còn sức để nói vào lúc này. Tôi chỉ chỉ vào anh ấy và hét lên trong lòng: "Sao anh không nói với em sớm hơn!"

"Đừng lo lắng, bất kể là thế nào, tôi cũng sẽ kiểm tra giới hạn của bạn. Nếu bạn thể hiện rất tốt thì ngày mai hãy đến trong vòng năm phút." Thị Nhĩ Hoả mỉm cười nói. 

Nghe được câu này, tôi chợt cảm thấy mắt mình tối sầm, gần như ngồi phịch xuống đất, đau lòng quá! 

Có còn nhân tính nữa không? 

Nghỉ ngơi hồi lâu, tôi không khỏi phàn nàn: “Sao anh không nói với em sớm hơn!”

"Sao ngươi lại nói sớm hơn? Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ trải qua bước này." Thị Nhĩ chế nhạo.

Nhìn vẻ mặt ngày càng xấu xí của tôi, nụ cười trên mặt Thời Er càng tươi hơn: “Còn nhiều ngày nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106: Trao đổi tương đương

Kể từ khi Dashier thực sự đồng ý dạy tôi, cuộc sống của tôi trở nên khó chịu, bởi vì ngoài việc tập luyện nặng nhọc hàng ngày, không có việc nào mà tôi nên làm ít hơn. 

Lúc đầu chỉ là kỹ năng đấm bốc và đá cơ bản. Tôi đã có nền tảng về chúng nên tôi nắm vững chúng một cách nhanh chóng. Về cơ bản tôi đã học xong chúng trong vòng một tuần. 

Nhưng những ngày tiếp theo của cuộc sống kiếm và súng sẽ khó khăn.

Trên một ngọn đồi gần phòng tập quyền anh, ngọn núi này được gọi là núi Huyền Thạch, vì trên đỉnh núi có một tảng đá rất lớn. Người ta nói rằng loại đá này cực kỳ cứng. Nhiều người đã cố gắng đào nó ra nhưng hầu hết đều thất bại. Hòn đá nặng nên đã bị bỏ lại trên đó.

Trong một khu rừng ở Tuyên Thạch, Thạch Nhi đã mở ra một không gian rộng lớn. Đây hẳn là nơi anh ấy tập thể dục trong thời gian dài. Tôi chỉ cảm thấy mặt đất ở khu vực đó rất cứng. Dù dùng dao cắt cũng sẽ phát ra âm thanh chói tai, giống như đường xi măng. 

Dao và súng là những thứ đầu tiên tôi tiếp xúc, và để bắt đầu cũng không hề dễ dàng, nhưng tôi biết mình phải học thật tốt những thứ này, nếu không tôi sẽ càng khó học được những thứ Hoắc Chính để lại cho mình. 

"Kỹ năng đấm bốc và đá của tôi có thể chấp nhận được, nhưng khi nói đến kiếm và súng, tôi chỉ có thể nói rằng tôi có sơ lược về cơ bản. Kỹ năng cơ bản của tôi ổn, nhưng tôi chưa học được gì về kỹ năng nâng cao." Thị Nhĩ cầm một con dao lớn trong một tay và hướng dẫn chuyển động của tôi.

Tôi nghiến răng và cầm con dao lớn của Lão Thần trong một tay. Tôi không biết con dao lớn này đến từ đâu. Nó đã hoen gỉ nhưng lại vô cùng nặng nề, nặng tới hàng chục kg.

Nhưng cầm nó thì hơi khó chứ đừng nói đến việc nhặt nó lên và vung vẩy. Nếu sự công bình của tôi không tăng lên trong những ngày gần đây và thỉnh thoảng tôi nhấp một ngụm chất trong bầu, có lẽ tôi sẽ không vung được nó. 

"Ta không biết Hoắc Chinh yêu cầu ta dạy ngươi những thứ này là có ý gì, nhưng ta nghĩ ngươi sẽ không lừa gạt ta. Dù sao kiếm và súng của ta thật sự là bình thường, ta có thể dạy ngươi cách bắt đầu, nhưng nếu muốn đạt tới trình độ cao hơn, e rằng ngươi phải tìm một sư phụ nổi tiếng hơn." Thị Nhĩ nhìn tôi và nói nhẹ nhàng. 

"Hoắc sư phụ nói, còn lại ngươi phải dựa vào chính mình." Tất nhiên tôi không thể nói cho anh ấy biết Hoắc Chinh để lại cho tôi những gì. Dù ở khía cạnh nào, Hoắc Chính cũng dặn tôi đọc xong hãy đốt trang đó ngay, không được nhìn lại, nếu không sẽ khó. 

"Đúng." Thạch Nhi gật đầu, không chút nghi ngờ gì, tiếp tục hướng dẫn động tác của tôi. 

Sau khi học được một số kiến ​​thức cơ bản nhất định, cuối cùng tôi cũng có cơ hội đọc qua những gì Hoắc Chính để lại. 

Sau đó, sau khi Thị Nhĩ dạy tôi rằng tôi đã đi đúng hướng, anh ấy đã giảm thời gian tôi chăm sóc con. Sau khi tập buổi sáng, tôi sẽ tự tập vào buổi chiều. 

Tôi hơi bối rối không hiểu sao anh lại yên tâm về tôi như vậy, nghĩ tôi sẽ tự ti như vậy nên hỏi. 

Thạch Nhi khẽ mỉm cười: "Ngươi không phải đệ tử của ta, ta tại sao phải quan tâm ngươi như vậy? Ta gần như đã dạy ngươi gần như tất cả mọi thứ. Trừ khi ngươi có điều gì không hiểu hỏi ta, ta sẽ không bao giờ chủ động nhắc nhở ngươi. Dù sao ngay từ đầu ta đã nói rồi, ta nợ Hoắc sư phụ, không phải ngươi."

Tôi ngay lập tức không nói nên lời và sẽ không đề cập đến các chủ đề liên quan nữa. 

Nhưng điều này không phải là không có lợi cho tôi, vì nó có nghĩa là tôi có thể học võ một mình. Buổi chiều, tôi sẽ xé một trang và đi học. Khi tôi rời đi, tôi sẽ đốt nó và để nó biến thành tro bụi và rải rác trên núi. 

*******

“Cậu có chăm chỉ luyện tập lắm không?” Thời Er ngồi trước bàn ăn, nhìn đôi bàn tay cầm đũa run rẩy của tôi, ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Này, tôi không nhịn được. Nghĩ đến những người mình phải đối mặt, nếu không cố gắng hơn thì tôi có thể làm được gì?"

Nhưng thực ra tất cả đều là kết quả của việc tôi luyện tập các chiêu thức mà Hoắc Chính để lại. Sau khi ghi nhớ từng động tác, tôi sẽ luyện tập rất nhiều và cũng xem lại các động tác trước đó. Nếu tôi không mang theo tất cả thạch cao khi trốn thoát, tôi không biết làm sao mình có thể cầm cự được. Bàn tay của tôi đã đầy vết chai sau một thời gian dài tập luyện. 

“Được rồi, cậu chỉ cần biết trong lòng thôi, đừng làm tổn thương chính mình.” Thạch Nhi nói. 

Tôi chợt kinh ngạc nhìn anh: “Anh thật sự vẫn quan tâm đến người khác sao?”

"Không, tôi chỉ nghĩ là anh không thể ảnh hưởng đến việc nấu nướng. Dù sao tôi vẫn hy vọng được ăn đồ ăn anh nấu." Thị Nhĩ mỉm cười rồi giải thích. 

"Tch...bạn có thể không nói gì cả." Tôi trợn mắt. 

Nhưng chợt nhớ ra hình như trước đây tôi không hề có thói quen này. Tôi không biết mình đã học nó khi nào và ở đâu. Nhân tiện, tôi nhanh chóng nghĩ ra đó là của ai. Đó là Lưu Tiểu Ngư, một củ khoai tây nhỏ rất thích trợn mắt. 

Nghĩ đến nàng, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối tôi hôn lên miệng cô ấy. 

Rất nhiều chuyện đã xảy ra trong thời gian này, và thành thật mà nói, tôi vẫn khá thích ở bên cô ấy. 

Sau đó, tôi lấy điện thoại ra xem qua một số ảnh phong cảnh cô ấy gửi qua, trong đó có nhiều danh lam thắng cảnh. Tôi không biết cô ấy đến những nơi này để chụp ảnh cho tôi hay cô ấy chỉ muốn đi chụp. 

Tôi suy nghĩ và gõ vài chữ. 

"Tôi nhớ bạn."

Sau đó tôi thấy nó quá khoa trương nên đã xóa nó đi. 

Nhưng thật sự trong lòng tôi rất nhớ cô ấy nên gõ thêm vài chữ nữa nhưng lại bị xóa. 

Cuối cùng, tôi tìm thấy biểu tượng cảm xúc “Anh nhớ em” và gửi nó đi. 

"Sao cậu lại cười khúc khích? Tại sao, cậu đang nói về việc trở thành bạn bè à?" Thời Er nhìn tôi trong lúc bưng bát cơm. 

"KHÔNG." Tôi lắc đầu. Nó không quan trọng. Mối quan hệ giữa hai người chỉ có thể nói là có chút mơ hồ. Về phần Lưu Hiểu Ngọc, cô ấy không tiết lộ cho tôi một chút manh mối nào. Nhưng cách cư xử của cô ấy sau khi tôi hôn cô ấy cũng đủ khiến tôi hạnh phúc. Suy cho cùng, không có sự phản kháng nào là lời tỏ tình tốt nhất. 

“Tôi về…” Tôi nhẹ nhàng nói, nhìn người đàn ông trung niên thành thật và mạnh mẽ trước mặt. Mấy ngày nay, tôi đã tìm hiểu hết bí thư Hoắc Chính để lại và đốt hết. Hơn nữa, trường sắp khai giảng rồi, tôi nên về thôi. 

Và điều quan trọng nhất là tôi hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra với Long Triệu và những người khác. Bây giờ họ muốn làm gì? Có phải họ đang đợi tôi quay lại? Hay họ thực sự thích những gì họ nói và vẫn đang bận rộn trong nhóm đảm nhận vai trò trưởng nhóm tiếp theo và không có thời gian để ý đến tôi. 

"Được rồi, cậu thực sự nên đi." Thạch Nhi gật đầu. 

"Dạo này ta thấy ngươi có năng lực tự học rất cao, căn bản không cần ta giám sát, ngươi có thể tự học. Ta không biết Hoắc Chính đã dạy ngươi những gì, nhưng ta hy vọng ngươi có thể sống lâu hơn trong tay ba người bọn họ, báo thù cho Hoắc đại nhân." Thị Nhĩ nhẹ nhàng nói.

Tôi im lặng. Dường như Thời Nhi biết Hoắc Chính để lại thứ gì đó cho tôi, nhưng anh ấy cũng chưa bao giờ đến hỏi. 

Thời Er cười: "Đã lâu không liên lạc với tổ chức, hiện tại tôi chỉ muốn sống ổn định. Nói thật, nếu cậu ở lại đây một thời gian, rất có thể tôi sẽ tự mình đuổi cậu ra ngoài. Dù sao, tôi không muốn mang ngọn lửa chiến tranh đến phòng tập quyền anh nhỏ bé của mình, trừ khi tôi không muốn đi chơi. Dù sao, đối với tôi, việc một mình chống lại một tổ chức lớn như vậy chỉ là viển vông. Cậu nghĩ sao, Lâm Nam?"

Tôi biết anh ấy đang nhắc nhở tôi rằng sẽ đánh giá quá cao khả năng của một người khi chiến đấu chống lại Long Triệu và những người khác. Ba anh em tuy vẫn chưa nắm vững toàn bộ tổ chức nhưng có lẽ sau này cũng sẽ không làm chủ được. Lúc đó tôi phải làm gì?

Tôi ra đi rất đột ngột, không nói một lời nào để cứu vãn thời gian ở lại hay nói nhiều điều. Tôi thu dọn đồ đạc vào buổi chiều và mang tất cả quần áo vào một chiếc túi lớn. Tôi tận dụng ánh nắng chiều và rời khỏi nơi này. 

Thạch Nhi đứng ở cửa nhìn ta: “Sau này ngươi nếu như còn sống, trở nên giàu có, giải quyết được nguy cơ, có thể đến tìm ta cho vui. Muốn chạy trốn thì đừng đến tìm ta, nếu không ta sẽ phái ngươi ra ngoài kiếm chút tiền thưởng.”

"Được rồi." Tôi gật đầu và không nói gì thêm.

Một lúc lâu sau tôi mới nói: “Cảm ơn.” 

Thạch Nhi xua tay nói: "Cảm ơn, đây chỉ là phần thưởng của ngươi trong khoảng thời gian này. Ta nên tặng ngươi thứ gì đó vì đã làm việc miễn phí cho ta. Ngoài ra, quyền thuật ta dạy ngươi khác với quyền pháp của sư phụ Hoắc Chính. Ngươi có thể quay lại nghiên cứu kỹ càng. Nếu có thể nắm bắt được những điểm tương đồng, có lẽ ngươi có thể dung hợp hai chiêu thức quyền anh này và có tác dụng khác nhau."

"Nhớ." Tôi gật đầu, tôi đã phát hiện ra điều này rồi. 

Sau đó tôi dùng tay dừng một chiếc ô tô và rời khỏi nơi đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107: Lựa Chọn

Nhưng tôi không quay lại trực tiếp. Thay vào đó tôi đến Thanh Đô. Thanh Đô là nơi giàu có nhất tỉnh và được xếp vào hàng tốt nhất cả nước. 

Khi bước vào thành phố lớn này, tôi thực sự ngưỡng mộ những cô gái ra ngoài vào mùa đông để lộ đùi và một số bộ trang phục thời trang. Tôi cảm thấy mình như một gã quê mùa đang đi trên con phố thịnh vượng nhất Thanh Đô. 

Tôi có vẻ hơi lạc lõng giữa họ, và nơi này cũng khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu nên tôi tăng tốc độ và đi vòng quanh bảy lần, tám lần suốt chặng đường. 

Ban đầu, tôi nghĩ rằng vị trí nhất định sẽ chiếm một diện tích rất lớn ở khu vực trung tâm thành phố này và nó phải là một nơi lộng lẫy. Tuy nhiên, tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ tìm thấy cái tên mình mong muốn ở một cửa hàng nhỏ kín đáo ở ngã ba gần ngã ba con phố này. 

"Hoả Gia Tiểu Cửu."

Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của rượu khi đứng ở cửa. Tôi đứng ở cửa và nhìn vào trong. Không có ai ở đó, và nó có vẻ hoang vắng. Nó hoàn toàn trái ngược với sự nhộn nhịp của người dân ở khu vực trung tâm thành phố vừa rồi. 

“Muốn mua rượu không?”

Khi tôi đang nhìn xung quanh, một giọng nói lạnh lùng vang lên. Tôi quay lại và thấy một người phụ nữ khoảng hai mươi hoặc ba mươi tuổi xuất hiện phía sau tôi. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác dài màu đen, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình thon thả. 

"Xin chào, bạn là ông chủ phải không?" Tôi hỏi. 

"Vâng." Người phụ nữ gật đầu, hành động rất lạnh lùng. 

Tôi không khỏi phàn nàn một hồi, với thái độ phục vụ như thế này thì trách sao làm ăn tệ đến vậy. 

"Sư phụ Hoắc Chính bảo tôi đến gặp ngài..."

Nữ nhân vốn là lười biếng, nhưng vừa nghe được câu này, lập tức quay đầu lại: "Ngươi nói cái gì?"

Tôi không muốn lãng phí nhiều thời gian như lúc trước với Thời Nhi nên lấy vật dụng cá nhân mà Hoắc Chính đưa cho tôi trước đó là vật kỷ niệm, đặt trước mặt cô ấy. 

Cô ấy đưa tay cầm lấy, xem xét cẩn thận rồi bước vào với mặt dây chuyền ngọc bích của tôi. 

"Ơ..." Tôi lập tức muốn ngăn cô ấy lại, nhưng cô ấy đã vào phòng trong nên tôi chỉ có thể đợi ở bên ngoài. 

Nhưng cô ấy không để tôi đợi lâu, nhanh chóng bước ra ngoài: “Chuyện là có thật, tôi cũng đã cố gắng liên lạc với thầy Hoắc nhưng phát hiện không liên lạc được. Có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó phải không?”

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. Tôi không ngờ rằng cô ấy có thể đoán được nhiều điều như vậy trước khi tôi nói bất cứ điều gì. 

"Đừng ngạc nhiên. Một nhóm tốt chắc chắn sẽ lường trước được nhiều tình huống, đặc biệt là những tình huống như Master Huo, người gần như không quản lý công việc của công ty. Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để đối phó với mọi trường hợp khẩn cấp, bao gồm cả tình huống trước mắt." Người phụ nữ nhẹ nhàng nói.

"Ồ." Tôi gật đầu, nhưng tôi không ngờ chuyện này lại xảy ra. 

Sau đó cô ấy đặt một tấm thẻ đen lên quầy. 

"Trong thẻ này có năm triệu, ngươi cầm đi." Người phụ nữ nói thẳng. 

"Cái gì!?" Tôi choáng váng.

"Cái gì? Quá ít?" Người phụ nữ liếc nhìn tôi và nói: "Tôi quên nói với bạn đơn vị. Đó là đô la Mỹ."

Theo tỷ lệ chuyển đổi hiện tại, tỷ lệ gần 1:7 là khoảng 35 triệu RMB, đây là một số tiền thực sự khổng lồ. 

Nhưng khi nhìn cô ấy, tôi vẫn có chút nghi ngờ. Có thực sự có rất nhiều trong thẻ này? Rốt cuộc, việc lấy nó ra một cách tình cờ có cảm giác như đang khoe khoang về việc không soạn thảo. 

Người phụ nữ nhẹ nhàng nói: "Hãy cầm số tiền này và cùng gia đình ra nước ngoài. Sẽ có người giúp bạn lấy hộ chiếu."

Đầu óc tôi nhất thời có chút bối rối, nhưng khi cô ấy nói câu yêu cầu tôi và gia đình nhập cư, trong tiềm thức tôi đã chọn cách từ chối: "Không thể được!"

Người phụ nữ hơi cau mày và liếc nhìn tôi. 

"Có thể ngươi không biết khái niệm 35 triệu, nhưng ngươi nên biết ngươi hiện tại gặp phải phiền phức gì, ngươi nên là Long Triệu đám người làm vật tế thần. Chỉ cần một thủ đoạn nhỏ là có thể giết chết ngươi trong nháy mắt. Sở dĩ ngươi còn sống đến hôm nay là vì Từ Bình, một phụ nữ và ba người khác muốn tranh giành nhiều lợi ích của công ty."

Tôi im lặng một lúc nhưng lắc đầu. 

Chưa kể hiện tại tôi chưa sẵn sàng rời đi, ngay cả mẹ và chị gái tôi cũng không thể thuyết phục được họ. 

"Được rồi." Người phụ nữ nhìn thấy cảnh này cũng không nói nhiều: "Việc này tôi để ở đây, sau này cậu xem xét kỹ lại, nhất định sẽ quay lại với tôi, nhưng rất có thể cậu sẽ không có cơ hội đó."

Tôi nhìn cô ấy lấy lại thẻ. 

"Bất cứ khi nào bạn nghĩ đến điều đó, nếu bạn vẫn còn sống, hãy đến với tôi và tôi sẽ giúp bạn xử lý những điều này." Người phụ nữ nhẹ nhàng nói. 

Tôi rơi vào suy nghĩ sâu sắc một lúc. 

Hoắc Chính đã sắp xếp cho tôi đến đây và dạy tôi rất nhiều điều. Việc tôi trực tiếp nhập cư không phải là ý định ban đầu của anh ấy. Theo hiểu biết của tôi về anh ấy, anh ấy không nên chuẩn bị gì cho việc này cả. 

Chẳng lẽ người phụ nữ này đang tự mình đưa ra quyết định! ? 

Nghĩ đến thái độ thiếu kiên nhẫn và cách cô ấy thản nhiên rút thẻ ra, tôi tưởng đối với cô ấy chỉ là một giọt nước tràn ly. Đây không phải là vì cô mà là vì tài sản Hoắc Chính để lại? 

Nhưng tại sao cô ấy lại gửi tôi đi vội vàng như vậy? Cậu sợ tôi sẽ lấy hết tài sản của Hoắc Chính sao? 

Tôi đã biết người phụ nữ trước mặt đang nói dối tôi, nhưng tôi không thể làm gì được. Rốt cuộc, bây giờ tôi biết quá ít về cô ấy. 

Nhưng tôi chắc chắn không muốn quên nó. 

"Tôi sẽ không từ bỏ việc báo thù cho Huo Master." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Ha ha." Người phụ nữ khẽ mỉm cười, giọng nói đầy mỉa mai. 

"Nhưng chi phí của tôi sẽ khá cao trong thời gian này." Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thật kỹ vào mắt cô ấy. 

Người phụ nữ ngừng cười: “Tôi hiểu ý anh, không phải anh chỉ muốn tiền thôi sao? Để lại số thẻ ngân hàng của anh, tôi sẽ gọi cho anh, nhưng mười triệu của anh sẽ bị trừ. Nếu anh định tận hưởng những ngày cuối đời thì cũng không phải là không thể.”

Tôi không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn cô ấy. 

Có vẻ như phương án dự phòng mà Hoắc Chính để lại thực sự không đáng tin cậy lắm. 

Người đầu tiên là Thị Nhĩ, người cũng có tính cách kỳ lạ. Anh ta gần như đã tịch thu tôi. Nếu tôi không làm cu li tự do cho anh ấy thì có lẽ anh ấy đã không giúp tôi. 

Người thứ hai là người phụ nữ mà bây giờ tôi thậm chí còn không biết tên. Cô ấy có sức sống không thể tưởng tượng nổi. 

Cô ấy sững sờ một lúc trước ánh mắt lạnh lùng của tôi, sau đó cô ấy phản ứng ngay lập tức: "Anh đang nhìn gì thế!?"

Tôi nhìn đi chỗ khác. Bây giờ không phải là lúc để chia tay với cô ấy. Rốt cuộc, tôi thực sự vẫn chưa biết gì cả. 

"Cầm tiền và rời đi, đừng quanh quẩn ở đây nữa."

Cuối cùng, người phụ nữ nói thêm: “Tôi vẫn muốn kinh doanh”.

"Làm nghề búa." Tôi phàn nàn trong tâm trí. 

Tôi không nói gì, chỉ để lại số thẻ ngân hàng rồi rời khỏi chỗ. 

*******

Ngay cả hai trải nghiệm ở Lian cũng khiến tôi hơi chán nản. Thị Nhĩ không sao cả. Mặc dù anh ấy chưa bao giờ quan tâm đến tôi và coi tôi là lao động tự do nhưng cuối cùng tôi cũng học được điều gì đó. Nhưng khi nói đến người phụ nữ này, nó lại trở nên khinh thường hoàn toàn. 

Một người phụ nữ như vậy có thể cùng thuyền với Từ Bình không? 

Tôi có một chút đau khổ. Theo Hoắc Chính, lẽ ra tôi phải nhận được sự giúp đỡ từ cô ấy rất nhiều, nhưng thực tế, đối phương lại muốn tôi rời đi ngay lập tức, với ánh mắt ghê tởm như nhìn một kẻ ăn xin. Có vẻ như âm mưu của phú ông trở về thừa kế tài sản của gia đình có chút không đáng tin cậy. Tôi dường như bị mắc kẹt ở bước đầu tiên. 

Ngồi trên xe nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, nhất thời tôi không biết phải cảm thấy thế nào. Tôi chỉ cảm nhận được sự ấm áp, ấm áp trong mối quan hệ giữa con người với nhau và đủ thứ trên đời. Tôi đã trải nghiệm tất cả những điều đó trong kỳ nghỉ đông ngắn ngủi này.

Hàng ngàn ngôi nhà được thắp sáng vui vẻ, khi pháo hoa và pháo nổ bay lên trời, tôi là người duy nhất chạy xuống núi như một con chó tang, ôm chặt lấy những gì Hoắc Chính để lại cho tôi, chạy trốn đây đó. 

Nhưng không có nơi nào tôi có thể ở lại. 

Ngay cả trong một khách sạn nhỏ mà chúng tôi ở dọc đường, chúng tôi cũng gặp phải bọn cướp. 

Trong giây lát tôi cảm thấy cô đơn không thể giải thích được, nhìn những chiếc xe chầm chậm tiến về phía trước mà không biết phải đi đâu. Không có nơi trú ẩn an toàn thực sự.

*******

Sau khi xuống xe, tôi đi bộ một mình trên đường. 

Năm mới đã qua, hương vị Tết còn sót lại trên phố, ven đường, từ tiếng pháo còn sót lại, từ những chiếc đèn lồng chưa được thả, từ bầu trời thỉnh thoảng lại sáng lên do tiếng pháo nổ. 

"Ơ..."

Tôi đang đi bên lề đường, ngơ ngác thì một đứa trẻ nghịch ngợm va vào tôi. 

“Hehehe…” Con bé không hề có ý xin lỗi, nhưng khi ngẩng đầu lên nhìn mặt tôi thì giật mình: “Xin lỗi…anh trai…”

"Không sao đâu." Tôi nói nhẹ nhàng, ra hiệu rằng đó là chuyện nhỏ. 

Đứa trẻ chạy thật nhanh và đuổi kịp phụ huynh trước mặt: “Anh trai đó đẹp trai quá, nhưng đáng sợ quá. Mặt anh ta thật đáng sợ”.

“Tránh xa loại người này ra, hắn thoạt nhìn không phải là người tốt.”

Nó ở khá xa nhưng vẫn truyền vào tai tôi một cách rõ ràng. Điều này cũng có nghĩa là Kinh tuyến Chính khí của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, tăng cường năm giác quan của tôi. 

Trong lòng tôi hơi kinh ngạc, biểu hiện thế nào? Biểu hiện của tôi trông có đáng sợ không? 

Tôi lấy điện thoại ra làm gương và nhìn thấy mặt mình trong đó. 

Một khuôn mặt gầy gò nhưng tuấn tú xuất hiện trên màn hình tối, với đôi lông mày sắc sảo và đôi môi mỏng mím nhẹ.

Mặt kiểu gì thế? Tôi không nhìn thấy, nhưng tôi thấy một cặp học sinh thờ ơ. 

*******

Sau khi trở lại thành phố Vân Long, tôi không vội bắt taxi về mà đi bộ chậm rãi suốt chặng đường. 

Thời tiết cực kỳ lạnh, bên đường rất ít người qua lại. Những người qua đường thỉnh thoảng vội vã rời đi, quấn áo khoác và khăn tắm quanh cổ để chống chọi với gió mạnh và cái lạnh bên ngoài. 

Còn tôi như một kẻ ngoại đạo, đi bốt đen, quần đen, bên trong mặc áo ngắn tay, bên ngoài khoác áo khoác nâu, bước đi trong gió lạnh. 

"Cạch..."

Đôi ủng phát ra âm thanh giòn tan khi chúng giẫm lên cành và lá của những cây bị đóng băng vì sương giá. 

Và bây giờ tôi cũng biết tại sao Hoắc Chính sống lâu như vậy trong núi cũng không cảm thấy lạnh, bởi lẽ chính kinh kinh mạch từ từ luân chuyển, mang theo hơi ấm toàn thân. 

Nhiệt độ ngày càng thấp hơn. Khi tôi nhìn lên lần nữa, tôi thấy những bông tuyết đã bay khỏi bầu trời. 

Người đi đường vội vã nhưng tôi dừng lại, đưa tay ra, xòe lòng bàn tay và hứng lấy những bông tuyết. 

Đã lâu rồi ở thành phố Vân Long không có tuyết rơi dày đặc. 

Rất lâu, rất lâu, rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108: Gặp lại

Khi đến một cộng đồng, tôi hơi choáng váng rồi dừng lại. 

Tôi vẫn nhớ nơi này là đâu. Đây là nơi mẹ của Vương Hoa ở. 

Tôi lưỡng lự rồi bước vào. 

Tôi muốn xem người phụ nữ xinh đẹp khéo léo và tốt bụng này có ổn trong mùa đông không. 

Quan trọng hơn, dường như có một số trục trặc trong kỹ thuật của tôi do tôi làm việc lộn xộn. 

Nhưng khi xuống tầng dưới, tôi chợt gặp rắc rối vì không biết cô ấy sống ở đâu. 

Đứng dưới lầu hồi lâu, trên đầu tôi có rất nhiều bông tuyết. 

"Sao em lại đứng đây, tuyết dày quá, sao em không về nhà nhanh đi?"

Đang lúc tôi đang đợi người xuống hỏi, một giọng nói có phần quen thuộc đột nhiên vang lên sau lưng tôi. 

Tôi quay lại và thấy một người phụ nữ được quấn chặt. Tôi không thể nhận ra cô ấy trong một lúc, nhưng đôi mắt cô ấy lộ ra khiến tôi nhận ra cô ấy.

“Con gái ông đâu?” 

"Ở nhà." Người phụ nữ trả lời không chút do dự, nhưng sau đó lại bắt đầu đặt câu hỏi: "Cô là con ai? Tại sao lại hỏi những câu hỏi này? Tại sao cô lại đi loanh quanh bên ngoài với bộ quần áo nhỏ bé như vậy? Sao không nhanh chóng quay về đi?"

Tôi cúi đầu, nhìn bàn tay đỏ bừng của cô ấy, khẽ cau mày. 

Tại sao người phụ nữ này lại thích quan tâm đến người khác đến vậy? 

Tôi không nói gì, chỉ đứng đó và nhìn cô ấy. 

“Các bạn trẻ, đừng chống cự chỉ vì bạn còn trẻ…” Lý Thư Huệ dường như đã thay đổi rất nhiều sau khi không gặp cô một thời gian, chủ yếu là vì cô trở nên mệt mỏi. 

"Đi thôi." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Này, nhóc." Lý Thư Huệ không còn cách nào khác ngoài đi về phía một tòa nhà. 

Sau đó tôi khởi hành và đi theo cô ấy. 

Cô ấy không nói nhiều, nhưng khi tôi đi theo cô ấy đến tận cửa, cô ấy chợt nhận ra có điều gì đó không ổn và quay đầu lại nhìn tôi. 

"Tại sao bạn lại theo dõi tôi?"

Tôi không nói gì, chỉ nhìn cô ấy và im lặng. 

Cô lập tức cau mày: “Anh không biết nói chuyện à?”

Lúc này, rốt cục lên tiếng: "Lý Thư Huy, ngươi thật là hay quên, người đàn ông của ngươi cũng không nhớ sao?"

Khi Li Shuhui nghe thấy giọng nói của tôi, đồng tử của cô ấy đột nhiên giãn ra, sau đó cô ấy cẩn thận nhìn tôi, như thể nhận ra điều gì đó, và cô ấy nhanh chóng lùi lại vài bước. 

"Anh... sao anh lại ở đây?"

Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy mà đưa tay vỗ nhẹ những bông tuyết trên người. 

“Mở cửa ra, tôi muốn ở chỗ anh một đêm.”

"Không thể nào!" Lý Thư Huệ nhìn tôi giận dữ. 

"Ngươi muốn làm gì! Đây là nhà của ta, mời rời đi!"

Tôi phớt lờ phản ứng dữ dội của cô ấy mà đưa tay ra vỗ nhẹ vào tuyết trên người cô ấy. 

"Tránh xa!" Cô ấy hất tay tôi ra. 

Tôi khẽ mỉm cười: "Sao vậy? Trước đây anh giữ em qua đêm cho em ăn. Bây giờ không có nơi nào để đi. Đến nhà em một đêm thì có sao đâu? Không được sao?"

Lý Thư Huy hai tay nắm chặt quần áo, trừng mắt nhìn tôi: "Ra khỏi đây, nếu anh không đi, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

"Gọi cảnh sát? Tại sao anh lại gọi cảnh sát? Tôi không muốn làm gì cả, nhưng bây giờ tôi thực sự không có nơi nào để đi nên mới đến nhà anh ở lại một đêm." Tôi nói với một nụ cười. 

Lý Thư Huệ tức giận lấy điện thoại ra, nhưng tôi di chuyển nhanh hơn, nắm lấy cánh tay cô ấy và giật điện thoại của cô ấy ngay lập tức. 

"Trả lại cho tôi!" Lý Thư Huy đột nhiên sốt ruột, lao tới giật lấy, nhưng làm sao cô có được cơ hội này? 

Tôi đưa tay ra và kéo cả cơ thể cô ấy vào vòng tay mình. 

"Anh..." Cô ấy đánh tôi mấy cái rồi bỏ ra.

"Trả lại cho tôi!" Cô ấy nhìn tôi giận dữ. 

Tôi nhếch khóe miệng, cầm điện thoại và vẫy nó trước mặt cô ấy. 

"Nó ở ngay đây. Cậu tự lấy đi."

"Ngươi..." Lý Thư Huy lùi về phía sau mấy bước, dựa vào cửa, bĩu môi, giật giật mũi. 

Lúc này tôi đã nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng ngay sau đó cô ấy đã bật khóc. 

"Đồ khốn nạn, đồ vô lại...wuwuwu..."

Lời mắng nghe có vẻ dễ thương nhưng thực tế cô đã khóc rất buồn bã và đau khổ. Làm thế nào để mô tả việc khóc? 

Nó như một nhát dao trong mùa đông lạnh giá, vài lần cào vào tim tôi. 

Tôi không quan tâm đến việc cô ấy đang khóc mà nhẹ nhàng nói: “Tôi không làm gì cả, tôi chỉ ở đây nhìn xem, sau đó tôi sẽ trả lại điện thoại cho cô.”

Sau đó tôi đặt điện thoại vào tay cô ấy. 

Cô im lặng nhận điện thoại nhưng tiếng khóc vẫn chưa ngừng. 

Tôi cảm thấy hơi bối rối. Người phụ nữ này gần đây có thể tâm trạng không tốt, nhưng gặp tôi đã cho cô ấy lý do để trút giận và khóc không ngừng. 

Ngay lúc tôi khẽ cau mày chuẩn bị rời đi, không ngờ trong phòng lại vang lên tiếng khóc. 

"Ồ!"

Rõ ràng đó là tiếng khóc của trẻ sơ sinh, nhưng không biết có phải là do tiếng khóc của mẹ quấy rầy hay không. 

Lý Thư Huệ đang khóc đột nhiên hoảng sợ, đứng dậy ngay lập tức, lau nước mắt rồi mở cửa mà không quan tâm rằng tôi đang ở phía sau. 

Đúng lúc cô ấy định đóng cửa lại, tôi bước một chân vào và bị kẹt vào tường khiến cô ấy không thể đóng cửa được. 

Cô ấy nhìn tôi giận dữ, nhưng tôi lờ đi và bước thẳng vào. 

Tiếng khóc của đứa bé ngày càng to hơn. Lúc này, cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, vội vàng chạy vào phòng ngủ. 

Tôi không theo cô ấy vào trong, nhưng tôi cảm thấy tiếng khóc bên trong đã sớm ngừng lại. 

Tôi nhìn đồ đạc trong nhà cô ấy, chỉ có thể miêu tả là cũ kỹ. Ghế đẩu và đồ đạc rõ ràng có chút tồi tàn, quan trọng nhất là bên trong rõ ràng có chút lạnh lẽo. 

Không biết tại sao trong nhà cô ấy vẫn lạnh lẽo như vậy, không có chút cảm giác ấm cúng nào cả. 

Lúc này tôi hơi đói nên đến bàn, mở nắp và tìm thứ gì đó để ăn.

Nhưng sau khi nhìn thoáng qua, tôi đã choáng váng. Tôi chọn ra một loại rau xanh, vài đĩa dưa chua và một tô rau nhiều dầu có thể là thịt. Tôi nhìn qua và thấy rằng không có thịt trong đó. 

"Làm sao ăn được cái này?" Tôi lẩm bẩm hai lần. 

Thế là tôi vào bếp, đi loanh quanh vài lần rồi mở tủ lạnh ra thì phát hiện chẳng có gì để ăn. 

"Cái quái gì vậy?" Dù biết cuộc đời người phụ nữ này có chút khổ nhưng không ngờ lại khổ đến thế. Tôi có cần mua gì cho năm mới không? 

Lúc này, cô ấy dường như đã dỗ em bé và bước ra. 

Anh ấy nhìn thấy tôi và định nói điều gì đó. 

Nhưng tôi đã mở miệng chặn lời cô: “Ở nhà không có gì ăn à? Tôi đói muốn ăn chút gì đó, sao lại không có gì?”

Lý Thư Huy trầm mặc một lát, sau đó nghiêm túc nói: “Nhà chúng ta không giàu có bằng nhà ngươi, không có gì ăn ngon, ở đây cũng không có thứ gì quý giá, ngươi có thể rời đi được không?”

Tôi nhìn vào mặt cô ấy và tự hỏi cô ấy đã phải trải qua bao nhiêu khó khăn trong khoảng thời gian này. Tôi chỉ cảm thấy hình như có vài vết hằn trên mặt cô ấy. 

Tôi khẽ cau mày: “Vương Hoa đâu?”

Lý Thư Huy không có trả lời vấn đề của tôi, lạnh lùng nói: “Cút đi.”

Tôi phớt lờ những gì cô ấy nói và bắt đầu đi về phía phòng. 

Tôi thấy sàn nhà hơi ẩm nên bước vào phòng tắm thì phát hiện bên trong có rất nhiều nước chảy. Dù đã bịt vải lại nhưng vẫn thấm nước. 

“Ống nước bị hỏng à?” Tôi hỏi cô ấy. 

Cô ấy chỉ phớt lờ tôi và phớt lờ tôi. Cô ấy dường như biết rằng không thể đuổi tôi ra ngoài nên đi vòng quanh phòng rồi đi vào bếp. 

Bây giờ là lúc chuẩn bị bữa tối. 

Tôi đặt túi xuống và bước ra ngoài ngay lập tức. 

Trước khi rời đi, anh nói với cô: “Trong túi của anh có mấy nghìn tệ, đừng lén lấy, một lát anh sẽ quay lại.”

Lý Thư Huy nghe xong lập tức bước ra ngoài, cầm túi xách của tôi ném ra ngoài. 

"Bùm!" Một âm thanh rơi ra ngoài cửa. 

"Bạn!"

"Cút đi, ở đây không chào đón ngươi!" Lý Thư Huy lạnh lùng nói. 

Ánh mắt tôi trở nên lạnh lùng, giọng nói trầm thấp: “Đừng vô liêm sỉ như vậy.”

Nhìn tôi, Lý Thư Huệ dường như nhận ra điều gì đó. Cô ấy, một người phụ nữ trước mặt tôi, dường như không có khả năng phản kháng chút nào, vô thức lùi lại hai bước và nhìn tôi với vẻ sợ hãi. 

"Đặt túi của tôi ở đây, lát nữa tôi sẽ quay lại lấy. Nếu không có trên ghế sofa kia, hậu quả anh sẽ phải chịu." Tôi lạnh lùng nói, ánh mắt sắc như dao, đâm cô ấy mấy nhát. 

Sau đó tôi nhặt túi của mình lên và đặt nó lên ghế sofa. 

Anh rời khỏi phòng cô và đi xuống tầng dưới. 

Lý Thư Huệ bị bỏ lại một mình ở nhà, ngơ ngác đứng đó, tủi nhục rơi nước mắt. 

*******

Một lúc sau tôi quay lại. 

"Mở cửa." Tôi đưa tay ra gõ nhẹ vào cửa. 

Cánh cửa nhanh chóng mở ra, Lý Thư Huy thò đầu ra ngoài. 

"Tránh đường đi." Tôi mở cửa bước vào. Túi xách của tôi vẫn ở vị trí đó, nguyên vẹn. 

"Anh..." Lý Thư Huy nhìn túi lớn nhỏ trong tay tôi. 

"Tôi sẽ cho bạn mượn nhà bếp của bạn." Tôi bước vào bếp với đống bát đĩa và bắt đầu di chuyển. 

Đầu tiên rửa sạch rau, sau đó nấu cơm trong nồi cơm điện. 

Sau đó có tiếng cạch cạch ở bên trong. Tôi đang cắt rau bằng dao. Con dao rơi xuống thớt và phát ra âm thanh sắc nét và gọn gàng.

Tôi nhận thấy kỹ năng nấu nướng của mình đã tiến bộ trở lại. Ngoài việc tích lũy được nhiều kinh nghiệm giúp Thạch Nhi nấu ăn, nội lực của bản thân cũng tăng lên, khiến tôi cảm thấy khả năng kiểm soát cơ thể của mình dần trở nên mạnh mẽ hơn. Cầm con dao làm bếp, tôi có cảm giác như mình có thể sử dụng nó như một cánh tay. 

Nhanh chóng xào rau và nấu thịt và món hầm. 

Khi tôi bưng một đĩa lớn thịt heo xào ớt xanh bước ra ngoài, Lý Thư Huy đang ăn từng ngụm nhỏ cơm và rau. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cầm bát lên và định rời đi. 

"Đừng di chuyển." Tôi lạnh lùng nói. 

Lý Thư Huy cứng người một lúc rồi quay lại nhìn tôi. Tôi với lấy chiếc bát của cô ấy và đổ nó vào thùng rác gần đó. 

Tôi nhìn đồ ăn trên bàn, cầm lên ngửi ngửi, cau mày nói: “Cái này ăn được à?”

Lý Thư Huy đột nhiên tức giận nói: “Sao lại đổ đồ ăn của tôi?”

"Ăn." Tôi mang món ăn đến trước mặt cô ấy. 

Sau đó hắn xoay người đi vào phòng bếp tiếp tục bưng đồ ăn ra. 

"Tôi sẽ không ăn đồ ăn của bạn ngay cả khi tôi chết đói." Lý Thư Huệ nhìn tôi giận dữ. 

Tôi đến bàn với chiếc bát trên tay, không nói một lời chỉ đổ đĩa rau thối trên bàn vào thùng rác cho cô. 

Sau đó anh lấy một cái bát và đặt nó trước mặt cô. 

"Ăn đi, con gái anh còn đang đợi anh đút cho."

Lý Thư Huy vẫn không nhúc nhích, chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi mặc kệ hành động của cô, nhẹ nhàng cười: "Sao vậy? Em còn nóng nảy à? Ít ra anh cũng có thể mua cho em thứ gì đó, đừng vô sỉ đắc tội tôi khiến em không thể rời khỏi giường."

Ánh mắt Lý Thư Huy trở nên vô cùng tức giận, cô ấy cẩn thận nhìn tôi một lúc lâu, nhưng sau đó, ánh mắt lại thay đổi, có chút sợ hãi, như thể cô ấy mới gặp tôi lần đầu tiên. 

"Lâm Nam?" Giọng cô đầy sự hoài nghi. 

"Là tôi đây, thiếu gia." Tôi mỉm cười và gật đầu đồng ý. 

Cô ấy ngừng nói và tiếp tục nhìn tôi. 

Và tôi đã đói rồi nên tôi lờ đi cái nhìn của cô ấy và bắt đầu ăn với một cái bát lớn trên tay.

Thói quen ăn uống của tôi khá hung dữ. Trên thực tế, sự thèm ăn của tôi ngày càng lớn hơn. Bây giờ thật buồn cười là tôi có thể ăn cả một nồi cơm điện, lại còn phải ăn nhiều rau nữa. 

Lý Thư Huệ có chút choáng váng khi nhìn thấy tư thế ăn uống dữ tợn của tôi, ngơ ngác nhìn tôi. 

Khi cô ấy tỉnh lại, tôi đã đứng dậy và chuẩn bị lấy bát tiếp theo. 

"Anh không muốn ăn à?" Tôi trực tiếp mang nồi cơm tới. 

"Tôi sẽ không ăn đồ ăn của bạn!" Lý Thư Huy nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Được rồi, ngươi có chút xương sống!" Tôi giơ ngón tay cái lên với cô ấy rồi cầm nồi cơm lên và bắt đầu ăn. 

Thịt lợn xào tiêu xanh, gan lợn, khoai tây thái nhỏ… là những món ăn kèm rất ngon. 

Tôi nhanh chóng ăn hết, vài món ăn và một nồi cơm lớn đã vào bụng. 

Lúc này tôi mới đứng dậy, không để ý tới Lý Thư Huy đang đứng đằng kia lạnh lùng nhìn tôi. Thực tế, bụng cô đã réo lên mấy lần. 

Anh lại đứng dậy đi vào bếp bưng sườn heo và canh bí đao vào nồi. 

"Thật sự không muốn ăn một chút sao?" Tôi mang món sườn bí đao vừa mới nấu đang bốc khói vào trong phòng. 

Lý Thư Huy xoay người chuẩn bị đi về phía phòng ngủ. 

"Bạn đói thì không sao, nhưng con gái bạn đói thì không sao." Tôi cười khúc khích hai lần. 

"Đừng lúc nào cũng đe dọa tôi bằng con gái tôi!" Lý Thư Huệ không thể chịu đựng được nữa và lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi cười nhẹ: "Tôi chưa bao giờ làm điều đó. Tôi chỉ nhắc nhở bạn rằng nếu tôi thực sự muốn đe dọa bạn, có rất nhiều cách, bao gồm không chỉ đe dọa về mặt thể xác mà còn đe dọa qua video..."

"Bạn đã nói gì?" Lý Thư Huệ đột nhiên quay lại nhìn tôi, đôi mắt to đầy tức giận. 

"Ta cũng không nói gì, chỉ là yêu cầu ngươi tìm ra lập trường của mình, đừng vô sỉ."

Có lẽ trước đây tôi không thể đưa ra lời đe dọa trắng trợn như vậy, nhưng bây giờ tôi nói điều đó thật dễ dàng. Có lẽ khoảng thời gian trải nghiệm này quả thực đã thay đổi tôi rất nhiều. 

"Tới ăn đi." Tôi lạnh lùng nói. 

Sau đó, bát của cô chứa đầy xương sườn. Tôi nhấp thêm hai ngụm súp rồi bước vào với chiếc vòi mới mua. 

Lý Thư Huy im lặng nhìn bóng lưng tôi, đứng đó hồi lâu, cuối cùng chọn ngồi cạnh bàn, bưng bát nhỏ lên bắt đầu ăn. 

"Cái quái gì vậy!" Tôi hét lên từ nhà vệ sinh không lâu sau khi bước vào. 

Tôi nhìn thấy nước từ vòi phun ra. Tôi không vội né tránh mà lập tức làm ướt một mảng quần áo lớn. 

Khi tôi làm xong mọi việc và bước ra, người tôi đã khá ướt. 

Mặc dù bây giờ tôi đã có kinh tuyến Chính Tề, đối với tôi điều đó chẳng là gì cả, nhưng quần áo ướt vẫn rất khó chịu.

Thế là tôi đưa tay cởi bỏ quần áo, thân hình mảnh khảnh và rắn chắc của tôi lập tức lộ ra. Những thay đổi trong khoảng thời gian này lớn đến mức tôi choáng váng một lúc. Tỷ lệ cơ thể hoàn hảo, cơ bụng tám múi rõ ràng, eo hẹp và bờ vai rộng, mái tóc hơi dài buông xuống sát vai, lông mày rậm và đôi mắt có chút lạnh lùng. 

Khi kinh tuyến Chính khí của tôi luân chuyển, cơ thể tôi thực sự phát ra hơi nước, làm bay hơi nước bám vào cơ thể tôi. 

Lúc này tôi quay sang Lý Thư Huy đang lén nhìn tôi nói: “Trông ổn không?”

Cô lập tức quay đầu lại. 

Không chút do dự, tôi bắt đầu cởi quần. 

Lúc này cô không thể ngồi yên: "Anh muốn làm gì!"

Tôi khẽ cau mày: “Quần áo của tôi ướt rồi, để tôi thay quần áo. Cậu ở đó tên gì?”

Cô chợt im lặng, ôm bát im lặng ăn.

Tôi cởi quần và đặt chúng lên ghế sofa cùng với chiếc quần. 

Em trai tôi cũng tiếp xúc với không khí. Thành thật mà nói, tôi không thể gọi em trai mình được nữa. Dù không cương cứng nhưng nó vẫn là một khối u khổng lồ. 

Bởi vì tôi đang loay hoay nên cuối cùng tôi đã mở ra một con đường khác cho Kinh Chính Khí. 

Nhưng không phải là không phải trả giá. Nhiều khi, chỉ có bạn mới biết cảm giác cơ thể như đang bốc cháy. 

Tôi chỉ có thể đổ lỗi cho việc tôi không có một người thầy nổi tiếng nào hướng dẫn mà chỉ tự mình tìm hiểu mà thôi. 

Ở trạng thái cương cứng của tôi, lẽ ra còn tuyệt vời hơn nữa, nhưng trong khoảng thời gian này tôi bận rộn chạy khắp nơi và không có thời gian để học tập. 

Có lẽ đêm nay, tôi sẽ biết mình có thể ở đâu tốt nhất với sự phù hộ của kinh tuyến Chính Tề và một đống đồ ăn lộn xộn. 

Tôi nhìn tấm lưng xinh đẹp của Lý Thư Huệ, khóe miệng cong lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109: Vi phạm và thỏa hiệp (1)

Thời tiết bão tuyết hiếm thấy ngày càng dữ dội, giữa trời và đất chỉ còn một khoảng trắng xóa rộng lớn. Những bông tuyết từ trên trời rơi xuống từng đợt. Giống như một chiếc lều trắng được kéo lên khắp nơi, mặt đất lập tức phủ đầy bạc. Trong thời tiết như vậy, dường như màn đêm chưa rõ ràng lắm, bầu trời vẫn còn sáng. 

Tôi ngay lập tức vui mừng vì mình đã đưa ra quyết định ngẫu hứng này và đến nhà Lý Thư Huệ. Nếu không, nếu bây giờ tôi phải bất chấp tuyết rơi dày đặc, tôi thậm chí có thể không bắt được xe về nhà. 

Tôi lấy trong ba lô ra một bộ quần áo sạch mặc vào rồi vứt thẳng bộ quần áo ướt vào chậu. 

"Sao phòng cậu lạnh thế?" Tôi cười khúc khích hai lần. Trên thực tế, nhiệt độ đối với tôi không thành vấn đề, nhưng có lẽ Lý Thư Huệ không thoải mái lắm. 

"Bạn có thể chọn về nhà. Trong nhà bạn ấm hơn nhiều." Lý Thư Huy lạnh lùng nói. 

"Đúng vậy, ngươi cũng biết trong nhà của ta rất ấm áp, ngươi có muốn cùng ta cùng về không?"

Lý Thư Huy ngừng nói. 

Lúc này trời đã rất muộn, không ngờ Vương Hoa vẫn chưa quay lại. 

"Con trai của bạn ở đâu?" Tôi đứng dậy và nhìn ra ngoài cửa sổ. Vừa mở cửa sổ, một luồng gió lạnh ùa vào. 

“Đóng nó lại nhanh lên.” Lý Thư Huy vội vàng gọi từ phía sau. 

Tôi phớt lờ cô ấy cho đến khi cô ấy không thể chịu đựng được nữa rồi bước tới chỗ tôi và trực tiếp đóng cửa sổ lại. 

Tôi đi đến phòng ngủ của cô ấy và tìm chỗ ngủ. 

“Tối nay em ngủ trên giường anh nhé?”

Chắc chắn rồi, cô con gái nhỏ chính là cuộc sống của cô. Tôi bước vào phòng không lâu, cô ấy nhanh chóng chạy tới đứng trước mặt con gái, nhìn tôi với vẻ mặt cảnh giác. 

"Bạn đang làm gì thế?" Khóe miệng tôi cong lên, "Tôi còn chưa chạm vào cô ấy, sao anh lại đề phòng tôi như vậy?"

"Anh... Nếu anh thật sự muốn ngủ thì đến phòng Tiểu Hoa đi, không phải ở đây..." Giọng cô rất nhẹ nhàng, như thể đã thỏa hiệp. Cuối cùng, bà nói thêm: “Tránh xa con gái tôi ra…”

Đôi mắt tôi hơi nheo lại và tôi nhìn người phụ nữ trước mặt. 

"So với con gái của ngươi, ta nghĩ ngươi nên chú ý an nguy của chính mình nhiều hơn. Dù sao, ta đối với ngươi càng có hứng thú." Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi của cô ấy mà không che giấu, sau đó trượt xuống khuôn mặt của cô ấy và nhìn thấy chiếc cổ thon gọn mịn màng, theo sau là một cặp vú đầy đặn khiến chiếc áo len bên trong phồng lên, khá hấp dẫn. 

Lúc này con gái bà đã tỉnh, nằm im đó, mở to đôi mắt to nhìn tôi, không hề sợ hãi điều gì, ít nhất trông cháu không có vẻ đang khóc lóc hay làm ầm ĩ. 

"Rất dễ thương." Tôi kêu lên. 

Lý Thư Huy đưa tay ôm con gái vào lòng, đi đến bên kia giường, quay lưng về phía tôi. 

Tôi phớt lờ cử chỉ nhỏ nhặt của cô ấy và bắt đầu cởi áo khoác. 

Sau đó anh lên giường cô. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!" Cô cảm nhận được trên giường có động tĩnh nên quay đầu nhìn lại, như bị giật mình, giọng nói đột nhiên lớn hơn: "Đây là giường của tôi, anh muốn làm gì!"

"Tôi muốn làm gì?" Tôi lên giường cô ấy, đột nhiên có một mùi thơm dễ chịu tỏa ra. Có vẻ như người phụ nữ này vẫn thích sạch sẽ. Tôi nhặt chiếc gối của cô ấy lên, mùi dầu gội thơm ngát tràn ngập không khí.

"Ngủ." Tôi đặt tay lên cánh tay và nheo mắt lại.

"Đây là phòng của tôi! Ra khỏi đây!" Rõ ràng sức chịu đựng của cô ấy đã đến giới hạn, giọng nói vô cùng tức giận, cô ấy cũng vô cùng tức giận với tôi, người đã chiếm giữ giường của cô ấy. 

Còn tôi, tôi nhắm mắt lại và tựa vào gối của cô ấy, trong giây lát cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Vương Hoa có lẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng có một ngày tôi đụ mẹ anh, ngủ trên giường của mẹ anh và chiếm giữ nhà anh. 

"Anh..." Lý Thư Huy đưa tay nắm lấy tay tôi, muốn kéo tôi ra, nhưng sức lực của cô ấy làm sao có thể so sánh được với tôi? Hơn nữa, cô ấy còn ôm đứa con của mình vào lòng. 

Tôi chỉ dựa vào giường cô ấy, dù cô ấy có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể cử động được. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Lý Thư Huệ cố gắng vô ích, cuối cùng cô ấy không thể chịu đựng được nữa và đưa tay ra tát tôi, "Đứng dậy nhanh...!"

Tôi mở mắt ra và cảm thấy buồn cười không thể giải thích được khi nhìn diện mạo hiện tại của cô ấy. Nhìn nỗ lực của cô ấy, tôi chỉ đưa tay ra nhẹ nhàng kéo cánh tay cô ấy. Cô đột nhiên nghiêng người, kêu lên rồi ngã xuống giường. 

Ngay khi tôi mở chăn ra lần nữa, cô ấy đã được bao bọc trong người cô ấy ngay lập tức. Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như cô ấy đã bị nuốt chửng một nửa. 

"À!" Cô ấy hét lên ngay khi chạm vào cơ thể tôi, vì tôi đang mặc một chiếc quần lót ở phần thân dưới và bộ phận căng phồng của tôi đang ép vào cơ thể cô ấy.

"Hả?" Đứa bé ở bên cạnh tò mò nhìn cảnh tượng này, tựa hồ có chút kinh ngạc. Tại sao một người mẹ lớn như vậy lại đột nhiên biến mất? 

"Bạn muốn làm gì!" Cô ấy đã cố gắng hết sức. 

Tôi phớt lờ cuộc đấu tranh của cô ấy. Vì cô ấy đã ở đây, có lý do gì để cô ấy đi? 

Khoảnh khắc tôi đưa tay chạm vào cô ấy, cô ấy bắt đầu vùng vẫy. Cuộc “rượt đuổi” giữa hai người căng thẳng đến mức khiến cả chiếc giường kêu cọt kẹt. Thời gian trôi qua, Lý Thư Huệ không tìm được lợi thế nào trong tay tôi. Thay vào đó, tôi cởi từng bộ đồ của cô ấy ra. 

"Anh..." Khi chúng tôi đi đến phía sau, toàn bộ cơ thể của Lý Thư Huệ đã bị đè xuống dưới tôi, giọng cô ấy đã khóc. 

Lúc này, phần lớn quần áo của cô đã được cởi bỏ, chỉ còn lại một chiếc quần lót ở phần thân dưới vẫn đang cố gắng nâng đỡ cô, và chỉ còn một chiếc áo sơ mi đáy quần ở phần thân trên. 

"Không... không..." Cô kiên quyết nắm lấy chiếc quần lót duy nhất của mình và khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Tôi không hề tỏ ra một chút thương hại, tôi đưa tay kéo chiếc áo trong của cô ấy lên, đến tận ngực, đột nhiên cô ấy chỉ còn lại chiếc quần lót.

"Anh định đấu với tôi à?" Giọng tôi đe dọa, đè xuống người cô ấy, nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp này. 

Lúc này tôi thấy đứa bé bên cạnh đang nhìn tôi chằm chằm. Tôi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, liền kéo áo khoác của Lý Thư Huy lên, quấn đứa bé lại. 

"Ừm..." Lý Thư Huy cuối cùng cũng tìm được cơ hội, liều mạng vùng vẫy, sau đó thoát khỏi sự áp bức của tôi. 

"Đưa nó cho tôi!" Nhìn thấy tôi ôm con gái, cô ấy bàng hoàng và hét lên. 

Tôi phớt lờ người phụ nữ ồn ào mà nhẹ nhàng quấn đứa trẻ lại rồi đặt nó cạnh gối. Tôi quay đầu lại nhìn người phụ nữ run rẩy đứng cạnh giường chỉ mặc độc chiếc quần lót. Tôi hơi nhướng mày: “Anh không lạnh à?”

Dưới ánh đèn, làn da trắng hồng của Lý Thư Huệ, bộ ngực rất nổi bật, vòng eo thon gọn, sau đó là phần hông gợn sóng cường điệu, bên trong có một chiếc quần lót nhỏ màu hồng, trông đặc biệt hấp dẫn giữa cặp hông trắng nõn rộng của cô. Cặp đùi thon thả của cô ấy thật quyến rũ và trông cô ấy thật choáng váng. Tuy nhiên, nhiệt độ trong phòng rõ ràng không cao đến thế vào lúc này. Cô ấy run rẩy toàn thân sau khi bị lột trần và những hạt li ti xuất hiện trên da cô ấy. 

Cô ấy đưa tay định lấy quần áo nhưng tôi đã giữ cô ấy sang một bên. 

"Ngươi..." Lý Thư Huy đột nhiên nhìn chằm chằm ta, trong mắt hiện lên một chút ủy khuất, sương mù hiện lên. 

"Mau lên, bên ngoài có lạnh không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, nhẹ nhàng vuốt ve con gái bằng một tay, hy vọng không làm phiền cô ấy đang nghỉ ngơi. 

Cô vẫn không nói gì, nhưng cũng không rời đi. Cô ấy chỉ đứng đó. 

Trên khuôn mặt đoan trang xinh đẹp hiện lên một chút buồn bã, mái tóc dài xõa trên trán, trong mắt có chút đau xót. Cô ấy nhìn tôi nhưng không còn cách nào khác đành bất lực đứng đó, trông khá đáng thương. 

Tôi từ từ nhắm mắt lại và không nhìn cô ấy nữa. 

Mãi một lúc lâu sau tôi mới mở mắt và chửi: “Bà điên”.

Sau đó tôi đứng dậy và ôm cô ấy bất chấp sự vùng vẫy của cô ấy, rồi ấn cô ấy xuống giường. Tôi cũng bước vào rồi đưa tay trực tiếp tắt đèn.

Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy lạnh khủng khiếp, lạnh đến mức tôi không khỏi rùng mình. 

"Chết tiệt, ngươi không muốn mạng sống của mình sao?" Tôi chửi rủa hai lần. 

Cảm nhận được người phụ nữ trong tay mình còn đang vùng vẫy, anh ta lập tức tức giận, đưa tay tát thật mạnh vào mông cô ta mấy cái. 

"Bả, bang, bang!" Âm thanh sắc nét đặc biệt lớn. 

Sau vài cái tát, tôi cảm thấy cường độ vùng vẫy trong tay mình đã yếu đi đáng kể, rồi tôi nghe thấy một tiếng thút thít. Cảm giác ẩm ướt liên tục ở ngực khiến tôi nhận ra người phụ nữ này đã khóc. 

Tôi cảm thấy đối phương nhất thời gặp khó khăn nhưng lại không biết phải giải quyết thế nào. 

Nhưng không thể tránh khỏi sự tiếp xúc gần gũi của chúng tôi đã khiến phần thân dưới của tôi không tránh khỏi trở nên cường tráng. Một cây gậy to lớn ấn vào người cô, chậm rãi cọ xát vào giữa hai chân cô. 

Cô ấy dường như đang bị nỗi buồn chiếm giữ và lúc này không nhận thức được nguy hiểm nào, nhưng tôi không còn kiên nhẫn nữa. Tôi không đến đây để nói chuyện tình cảm với cô ấy. Một phần lớn là vì tôi muốn giải tỏa ham muốn gần như bùng nổ trong cơ thể mình. 

Vì vậy, tôi đưa tay ra và mò mẫm phía sau cô ấy, sờ vào những chiếc cúc gấp trên áo ngực và bắt đầu cởi nó ra. 

Cảm nhận được ý định chống cự của cô ấy, tôi di chuyển cơ thể và cưỡi lên. Tôi ấn cô ấy xuống dưới mình rồi hôn cô ấy thật mạnh. 

"Ừ..." Cô ấy chống cự quyết liệt, cắn răng không cho tôi tiến vào. 

Nhưng sự phản kháng của cô là vô ích. Trong vòng tay tôi, cô ấy chỉ là một con mồi chờ được hưởng thụ. Tất cả những nỗ lực của cô ấy chỉ làm tăng thêm sự phấn khích của tôi. Tôi đưa tay cởi áo lót của cô ấy rồi ném sang một bên. Đột nhiên tôi chỉ cảm thấy có hai quả bóng mềm áp vào ngực mình. Có lẽ là do cô đã ở bên ngoài quá lâu nên cơ thể có vẻ đặc biệt lạnh. Nhưng kể từ khi tôi luyện Kinh Chính Khí, nhiệt độ toàn thân tôi tăng lên rất cao, bốc lên như một cái lò lớn. 

Lý Thư Huy nghiến răng chống cự nhưng lại bị tôi ôm chặt. Cô có cảm giác như mình vừa bước vào một bếp lò ấm áp giữa mùa đông lạnh giá. Nhiệt độ thiêu đốt không ngừng thiêu đốt khiến trái tim cô run rẩy. Trong lúc nhất thời, cô hoảng sợ đến mức đưa tay ấn mạnh vào ngực người bạn cùng lớp của con trai mình trước mặt để ngăn cậu ta tiếp tục tự phụ. 

“Em ở ngoài lâu quá…” Tôi buông môi cô ấy ra, thì thầm vào tai cô ấy. 

Lý Thư Huệ không nói gì, nhưng hơi thở nóng bỏng của cô ấy vẫn liên tục phả ra và đánh vào tôi. Lúc này, tôi cảm thấy hơi nóng tỏa ra nơi ngực của cô ấy và của tôi tiếp xúc với nhau. Chắc hẳn đó là sữa. Tôi ấn mạnh quá nên hết sữa chảy ra. 

Tôi cúi đầu cắn một cái dái tai của cô, nhẹ giọng nói: “Nếu không có biện pháp nào, tôi sợ tối nay em sẽ bị cảm lạnh.”

Tôi vừa dứt lời, như để phục vụ tôi, cô ấy ho vài tiếng đúng lúc nhưng sau đó lại tự mình kìm nén. 

Tôi cười khúc khích và tìm thấy đôi môi của cô ấy một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110: Vi phạm và thỏa hiệp (2)

Lý Thư Huy vốn muốn cự tuyệt, nhưng toàn thân lại bị đối phương ấm áp làm mềm đi. Cô không biết tại sao thời gian ngắn như vậy không gặp, tại sao thân thể đối phương lại thay đổi nhiều như vậy. Nó gần như có thể nhìn thấy được bằng mắt thường, không chỉ về ngoại hình mà còn về khí chất. Nếu như Lâm Nam ban đầu trong mắt cô vẫn có chút non nớt, nhưng hôm nay nhìn thấy anh, cô cảm thấy anh đã trưởng thành hơn rất nhiều, đồng thời cũng trở nên cứng cỏi hơn, thực lực quả thực là kinh người. 

Khi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, cô chợt hoảng sợ và vùng vẫy dữ dội. Cô sợ sau một thời gian ý chí phản kháng của cô sẽ bị loãng đi. 

Tôi không quan tâm đến cuộc đấu tranh của cô ấy. Tôi vẫn chưa giải phóng sự kìm nén trong khoảng thời gian này, và ham muốn trong cơ thể tôi gần như bắt đầu bùng phát ngay khi tôi chạm vào cơ thể cô ấy. 

Kể từ khi bộc lộ tình cảm của mình với cô ấy, tôi đã bị ám ảnh bởi cảm giác ngây ngất và sự giải thoát nguyên sơ nhất này. Tuy nhiên, tôi không có cơ hội. Bây giờ đã tìm được cô ấy, tôi nhất định sẽ không dễ dàng buông tha như vậy. 

Trong lúc Lý Thư Huy còn đang giãy giụa, một tay của tôi đã từ từ đưa về phía phần thân dưới của cô ấy, trượt dọc theo chiếc bụng phẳng lì mịn màng vào bên trong chiếc quần lót ở phần thân dưới của cô ấy. Đột nhiên, trên tay tôi có cảm giác như sáp và ướt, trên tay tôi có những sợi lông mu đầy gai. 

Cảm nhận được thân dưới của mình bị xâm lấn, Lý Thư Huy hét lên: "A..."

Cùng lúc đó, anh ấy rời khỏi môi tôi và cắn vào vai tôi. 

“Xì…” Tôi đột nhiên hít một hơi khí lạnh. Anh chàng này đang làm gì vậy? Anh ta có thể cắn người bất cứ lúc nào.

“Mau lấy nó ra…” Cô ấy buông vai tôi ra, nói rồi lại cắn. 

"Chết tiệt... anh còn cắn..." Tôi chửi, anh cho rằng anh là Tiểu Ngư, tôi mặc kệ cô ấy cắn tôi như thế nào, nhưng anh cắn tôi chắc chắn là không ổn. 

Vì thế tôi cũng tăng tốc chuyển động tay của mình. Trong khoảng thời gian này, đôi bàn tay vốn thô ráp của tôi giờ đây thậm chí còn thô ráp hơn. Những vết chai dày phát triển khi tôi lăn và leo lên núi. Sự ma sát nhẹ nhàng giữa bàn tay thô ráp của tôi và vùng kín mỏng manh của cô ấy ngay lập tức gây ra phản ứng cực kỳ mãnh liệt từ cô ấy. 

Tôi căng cơ và lờ đi vết cắn của cô ấy. Những ngón tay của tôi đã lần theo bộ lông mu đầy lông và tiến vào môi hoa. Chỉ cần kéo nhẹ, những cánh hoa ướt bỗng trở nên mềm mại và ấm áp. Cơ thể của Lý Thư Huệ run rẩy khi cảm nhận được những thay đổi bên dưới, hơi thở của cô ấy đột nhiên bắt đầu gấp gáp, và một cái tát nóng bỏng giáng thẳng vào mặt tôi. 

Lúc đầu, phần thân dưới của cô chỉ hơi ướt và không thoải mái khi chạm vào. Có vẻ như cô ấy chưa sẵn sàng chấp nhận sự tham gia của tôi chút nào. 

Điều này không được đâu, tôi phải trêu chọc bạn lần nữa. 

Tôi dùng lực đè lên cơ thể cô ấy, duỗi tay ra và bắt đầu đào. 

Tất nhiên, cử động của tôi là không thể tránh khỏi và thô bạo, tôi liên tục khuấy động hai ngón tay bên dưới cô ấy. Sẽ là vô nghĩa nếu nói rằng tôi, một cậu bé vừa mới mất trinh, lại có kỹ năng gì đó. Tôi chỉ có thể cựa quậy bên dưới cô ấy theo bản năng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai đôi môi hoa của cô ấy đang kẹp chặt ngón tay tôi, khiến ngón tay tôi không thể cử động. 

Cảm nhận được sự kháng cự, tôi dùng hai ngón tay tách môi cô ấy ra và tiến sâu vào trong. 

Đồng thời, miệng cô ấy không bao giờ rời khỏi vai tôi và cô ấy bắt đầu dùng nhiều lực hơn. Tôi cảm thấy cơn đau liên tục truyền đến từ vai mình và tôi cảm thấy hơi lo lắng trong một lúc. 

"Bạn có định uống rượu như một hình phạt nếu bạn không uống bánh mì nướng không?" Tôi nói nhỏ, cử động của tay tôi khó khăn hơn một chút. Tôi xuyên vào cơ thể cô ấy, nặn ra những nếp gấp li ti rồi đâm mạnh vào bên trong cô ấy vài lần. 

"A!..." Cô ấy lập tức hét lên, cơ thể bất giác cong lên, kẹp chặt ngón tay của tôi, liên tục lùi lại. 

Và tôi đã rất thiếu kiên nhẫn sau khi bị cô ấy cắn. Không biết anh chàng này có sinh năm con chó không. Anh ấy cắn tôi mạnh đến nỗi vai tôi vẫn còn đau. 

Thế nên tôi trở nên tàn nhẫn trong một thời gian, và tay tôi liên tục tàn phá bên trong môi cô ấy. Tôi liếm và trêu chọc cô ấy vài lần như để trút nỗi niềm. Tôi liếm và đào một lúc, cuối cùng tôi chạm vào một vật cứng. Tôi biết đó là âm vật nên giơ hai ngón tay ra nhéo thật mạnh. 

“Ừm…” Thân thể cô đột nhiên cứng đờ, sau đó từ mũi cô phát ra một âm thanh the thé. 

Sau đó cô ấy bắt đầu nức nở, tiếng nức nở phát ra từ miệng nhưng cô ấy vẫn cắn vào vai tôi không buông, như thể đang trả thù tôi. 

"Buông ra." Tôi hơi bất lực. Mặc dù bây giờ cô ấy không còn nhiều sức lực trong miệng nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi cô ấy liên tục cắn tôi. 

Cô ấy bịt tai làm ngơ nhưng vẫn khóc nức nở và cắn tôi. 

"Nếu muốn tôi nhẹ nhàng hơn thì hãy để tôi đi." Tôi thấp giọng đe dọa. 

Cuối cùng cô ấy cũng buông vai tôi ra, rồi nghẹn ngào rơi nước mắt: "Anh đang cưỡng hiếp tôi! Tôi muốn gọi cảnh sát!"

“Hãm hiếp cái gì cơ?” Khóe miệng tôi cong lên. Nếu trước đây tôi sợ lời này thì tôi sẽ vô cùng hoảng sợ và tránh né nó, nhưng bây giờ lòng tôi không hề lay động chút nào. Có lẽ đây là sự tự tin do chính sức lực của tôi mang lại. Tôi đã tìm hiểu tâm lý của cô ấy. 

“Rõ ràng là một người vợ cô đơn đã dụ tôi đến nhà cô ấy sửa ống nước. Sau đó, cô ấy nhìn thấy dáng người đẹp của tôi nên đã dụ dỗ tôi.” Tôi nói với một tiếng cười khúc khích. 

"Ngươi... ngươi nói nhảm..." Lý Thư Huy trong thanh âm tràn đầy tức giận cùng nước mắt. 

"Tôi không nói bậy... Dù sao tôi cũng chỉ là một học sinh trung học chỉ muốn học, còn anh thì đã thành niên rồi, gần giống như là anh cưỡng bức tôi vậy." Tôi trêu chọc nói, xoa hai quả bóng to mềm mại của cô ấy lên ngực tôi, khiến tôi rất thoải mái. 

"Ngươi..." Lý Thư Huy trong thanh âm tràn đầy không thể tin được. 

“Em không thực sự nghĩ rằng anh đã để em đi sao…” Tôi tiến đến gần cổ cô ấy và thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô ấy, như lời thì thầm của quỷ dữ. 

"Những cảnh trước đây tôi và anh làm tình đều ở trong điện thoại di động của tôi, kéo dài hơn một giờ, tôi đến đây ba lần, thử mọi tư thế. Nghĩ mà xem... nếu những cảnh tượng này truyền ra ngoài..."

Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm thấy một cái tát vào mặt, trong phòng vang lên một âm thanh chói tai. 

"Đồ...đồ quỷ sứ! Xóa nó đi nhanh!" Giọng nói của Lý Thư Huệ vô cùng tức giận, trong mắt cô ấy đầy pháo hoa. 

"Tôi là ác quỷ. Ngoài ra, tôi muốn anh trả ơn tôi gấp mười lần cái tát mà anh vừa tát vào mặt tôi." Giọng tôi lạnh lùng đến đáng sợ. 

Khi Li Shuhui nghe thấy giọng nói của tôi, cơ thể cô ấy bất giác run lên. 

"Ngươi... tên khốn kiếp..."

Tôi phớt lờ sự phản kháng của cô ấy và tiếp tục chơi đùa với phần thân dưới của cô ấy. 

Một tay cũng trượt vào ngực cô, nhéo vào bộ ngực mềm mại và bắt đầu nhào nặn. 

Sau vài giây, tôi cảm thấy hơi ẩm trong lòng bàn tay. Tôi biết đó là sữa của cô ấy. 

Đã lâu không nếm thử, trong lòng có chút hoài niệm. Tôi từ từ cúi đầu xuống và ngậm núm vú của cô ấy vào miệng mình bất chấp sự vùng vẫy của cô ấy. 

"Ừ..." Lý Thư Huệ không thể cưỡng lại hành động của tôi. Cô ấy chỉ có thể ậm ừ, đưa tay ra nắm lấy tóc tôi và kéo tôi lên. 

"Đau quá, ta nhất định sẽ đụ ngươi bây giờ không ra khỏi giường được. Ta muốn ngươi sinh cho ta một đứa con, được ghi vào gia phả của ngươi, làm cha của Vương Hoa của ngươi." Giọng tôi lạnh lùng.

Chuyển động của cô ấy chậm lại chỉ trong tích tắc. Mặc dù tay cô ấy vẫn ở trên đầu tôi nhưng sức lực của cô ấy phần nào đã giảm đi. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng nắm lấy tóc tôi và không dám giật mạnh chút nào.

Tôi vùi đầu vào ngực cô ấy như một con thú nhỏ và bắt đầu cắn nhẹ vào ngực cô ấy. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ núm vú của cô ấy, trong giây lát tôi cảm thấy một luồng hơi ấm chảy ra. Tôi mím môi và nếm thử một cách cẩn thận. Sau đó tôi buông núm vú thanh tú của cô ấy ra, nói: "Vị giác của em tệ quá, không ngon bằng lần trước anh nhìn thấy. Vị nhạt quá, nước súp trong veo như nước, một đứa trẻ như em có thể no được không?"

Lý Thư Huy im lặng không nói, nhưng thực ra cô biết ngày thường mình không có gì ngon để ăn, chất lượng sữa sản xuất ra đương nhiên không tốt, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác, dù sao cô cũng đã chật vật với cái ăn và cái mặc.

Nhìn thấy Lâm Nam vẫn không mệt mỏi liếm ngực mình, Lý Thư Huy rốt cuộc nhịn không được nói: "Đừng bú nữa, để lại một ít cho hài tử, sợ sau này nó đói bụng..."

"Ờ ờ..."

Không ngờ ngay sau đó cô ấy đột nhiên kêu lên. Nguyên nhân là sau khi nghe cô nói, Lâm Nam không những không làm theo sự chỉ dẫn của cô mà còn dùng một tay đặt hai bộ ngực xinh đẹp lại, dùng cái miệng lớn đưa cả hai đầu vú vào miệng anh, bắt đầu mút.

Trong lúc mút, Lâm Nam cũng bắt đầu nhẹ nhàng liếm, nhưng muốn một tay ôm hai bộ ngực xinh đẹp cũng không dễ dàng gì. Dù sao bộ ngực của Lý Thư Huy rất lớn, nếu không cẩn thận có thể lọt qua đầu ngón tay hắn nên tôi phải tập trung tấn công. Tôi bắt đầu mút và gặm nhẹ nhàng, xé đôi núm vú mỏng manh của em rồi nuốt hết sữa chảy ra.

Tay còn lại không ngừng chuyển động. Nó bắt đầu trượt trên phần thân dưới trưởng thành của cô ấy như một con cá đang bơi, đôi môi căng mọng không ngừng bị tôi khuấy động. 

Những ngón tay của tôi bơi lội dễ dàng như những con cá nhỏ bơi trong mật hoa bên trong cơ thể cô ấy, bơi xuyên qua lớp da thịt ép vào thành trong của đường hầm. Mật hoa được tiết ra như nước từ một cây cầu nhỏ. Với những nỗ lực không ngừng của tôi, cuối cùng cô ấy cũng đáp lại. Bên trong âm đạo của cô ấy không còn khô nữa mà bắt đầu tiết ra mật hoa, khiến cho chuyển động của tôi trở nên mượt mà hơn.

Cơ thể tôi nóng bừng áp vào cơ thể cô ấy. Mặc dù Lý Thư Huy cố gắng hết sức đè nén, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể mình. Khi tôi tiếp tục trêu chọc, ham muốn của cô ấy bắt đầu bùng cháy như ngọn lửa, khiến trái tim cô ấy đập như một con nai.

Trong mấy tháng qua, cô thiếu đi sự dinh dưỡng của đàn ông, việc cô nảy sinh ham muốn vào lúc này là điều khá bình thường. Thực ra, không phải cô chưa từng nghĩ đến việc tìm người ở cùng, nhưng hoàn cảnh hiện tại không cho phép cô làm vậy. Cô vốn là một người phụ nữ tương đối sống nội tâm và dịu dàng, không quen làm việc chăm chỉ bên ngoài. Tìm người để nương tựa là lựa chọn tốt nhất của cô, nhưng thân phận khác của cô lại là một người mẹ đã ly hôn và có hai đứa con, trong đó có một đứa con gái mới sinh. Ai sẽ muốn cô ấy?

Hơn nữa, bản thân cô cũng lo lắng con mình sẽ không được chào đón nên cô cắn răng cố gắng vượt qua. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ tìm được công việc mà mình mong muốn ban đầu.

Rốt cuộc, bây giờ là năm mới và mọi người đều đang đi nghỉ. Cô ấy có thể tìm được việc làm ở đâu? 

Đúng lúc này, Lâm Nam đột nhiên xông vào, dùng sức trèo lên giường cô, muốn chiếm giữ thân thể cô. 

Nhưng cô không biết làm thế nào để phản kháng, nhất là khi cô đã chiếm ưu thế trên đối thủ và bị áp chế về mọi mặt, cô thậm chí không biết phải làm gì. 

Tôi không biết rằng người phụ nữ xinh đẹp này đã mất tập trung trong một thời gian như vậy. Tôi chỉ tiếp tục chơi đùa với phần thân dưới của cô ấy, thỉnh thoảng tôi lại chơi đùa với hạt ngọc nhỏ màu hồng bên trong. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy vú này không còn sữa nữa nên tôi đưa tay sang vú bên kia bú. Sau một thời gian, không còn sữa trong đó nữa. 

"Không còn nữa? Chất lượng sữa của bạn không tốt, bạn không phải là người mẹ đủ tư cách." Tôi bất mãn ngẩng đầu lên. Tôi nhớ lần cuối cùng nhìn thấy cô ấy, ngay cả sữa ở một bên vú cũng thơm và ngon. Không ngờ lần này tôi uống cả hai vú mà cảm giác nhạt như nước. 

"Anh..." Giọng nói của Lý Thư Huệ đột nhiên trở nên tức giận và tức giận. Tôi uống sữa của cô ấy cho con mà không nói gì, tôi vẫn không thích sữa của cô ấy kém chất lượng. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy đau khổ và nghẹn ngào trở lại. 

"Đừng khóc." Giọng tôi trở nên lạnh hơn một chút, tôi đưa tay ra chạm vào lưng cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy vẫn còn hơi lạnh. 

Vì vậy hắn nhẹ nhàng nhếch lên khóe miệng: "Xem ra ta cần dùng dương vật to lớn của ta sưởi ấm cho ngươi."

Nói xong, tôi đột nhiên rút những ngón tay đang tàn phá phần thân dưới của cô ấy ra. Cơ thể cô đột nhiên run lên, sau đó cô siết chặt hai chân. 

Lúc này trên tay tôi có vết nước pha lê. Tôi đặt nó lên chóp mũi và ngửi. May mắn thay, không có mùi đặc biệt. Có một mùi thơm nhẹ. Có vẻ như người phụ nữ này quả thực rất sạch sẽ. 

Cô vẫn cúi đầu và thút thít. Trong bóng tối, giọng nói của cô vô cùng mềm mại, giống như một loại động vật nào đó, dễ dàng khơi dậy sự đồng cảm. 

Tôi từ từ đứng thẳng người lên, nửa quỳ trên giường, đưa tay chạm vào phần thân dưới của cô ấy, sau đó túm lấy quần lót của cô ấy kéo xuống. 

“Đừng…” Tay cô nắm lấy bàn tay đang ở mép quần lót của tôi, giọng cô cầu xin, đây là chiếc lá sung cuối cùng của cô. 

Tôi cười khúc khích hai lần, rồi thả tay ra một chút, như thể tôi đã để cô ấy đi. Ngay khi Lý Thư Huy thở phào nhẹ nhõm và thả lỏng một chút, tôi đột nhiên kéo mạnh. 

"À!" Cô ấy đột nhiên hét lên và bất ngờ kẹp chân lại, nhưng tôi đã đoán trước được cô ấy muốn làm gì nên tôi nắm lấy chân cô ấy trước và dang rộng sang hai bên. Tôi tiến về phía trước và ấn phần trước của phần thân dưới dày đặc của mình vào lỗ của cô ấy. 

"Không..." Cô ấy cố gắng vùng vẫy, nhưng đối với tôi, mọi sự phản kháng của cô ấy đều vô ích, kết quả ngay từ đầu đã là số phận. 

Tôi cười khúc khích hai tiếng: “Anh nghĩ sao mà thoát được? Anh đang loay hoay chuyện gì vậy? Tôi mua cho anh nhiều đồ như vậy, sửa ống nước cho anh, bây giờ lại giúp anh sưởi ấm, anh còn muốn từ chối chuyện tốt như vậy sao?”

Em vẫn vùng vẫy, chân không ngừng đá, tay bồn chồn đỡ lấy ngực tôi không cho tôi ấn xuống. 

Một lúc sau, tôi tưởng cô ấy sẽ im lặng hơn, nhưng không ngờ cô ấy vẫn còn cựa quậy khiến tôi hơi bực mình.

Vì vậy, tôi nghiêng người về phía trước, và quy đầu to lớn chạm vào một nơi ấm áp và mịn màng. Cảm giác thoải mái khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Nó dính, ẩm và ấm, như thể đó là nơi tốt nhất cho một dương vật cứng và dày. Âm đạo của phụ nữ thực sự rất hoàn hảo và có thể chứa được cặc của đàn ông.

"Không... không!" Lý Thư Huệ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, phần thân dưới không ngừng vặn vẹo.

Tôi đã cố gắng nhập nhưng không thành công. Ý chí phản kháng của người phụ nữ này quá mạnh mẽ. Dù đã đến mức này nhưng cô vẫn không chịu bỏ cuộc và không ngừng né tránh. Kết quả là mỗi lần tôi cố gắng dùng lực, tôi lại va vào những nơi khác và không thể xâm nhập vào phần thân dưới của cô ấy. Tuy nhiên, sự va chạm giữa phần thân dưới của chúng tôi là không thể tránh khỏi. Cảm giác ẩm ướt và nhờn đến từ phần trước của tôi. Cảm giác khoái cảm do ma sát mang lại làm tăng ham muốn của tôi lên rất nhiều, và phần thân dưới bắt đầu sưng lên dữ dội. 

Ngược lại, Lý Thư Huy lại cảm giác được một thân thể nóng bỏng và cường tráng đang đè nén mình. Độ dày của phần thân dưới khiến cô sợ hãi. Cô không biết người kia đang trải qua chuyện gì. Cô nhớ rằng lần trước cô cũng đã trải nghiệm phần thân dưới của anh, nhưng nó nhỏ hơn bình thường một chút. Nó đã dài hơn, nhưng bây giờ nó đã hoàn toàn khác. Trong lúc giằng co vừa rồi, cô chỉ cảm thấy một con cặc cứng và nóng đang ép vào mình. Cô không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra nếu người kia bước vào nên cô càng vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Trong lúc giằng co, cái dày càng làm cô sợ hãi hơn. Nó cực kỳ khó khăn. Cô suýt tránh được mọi va chạm, nhưng cô không biết mình có thể cầm cự được bao lâu, bởi sức nóng mạnh mẽ của người đàn ông trên cơ thể cô gần như làm cô tan chảy. Mỗi cú va chạm mạnh sẽ khiến cơ thể cô run rẩy. Nếu...nếu cô ấy bị thứ đó xâm nhập...

Lý Thư Huệ nhận thấy dấu hiệu cho thấy mình bị lạc nên cô lập tức tỉnh dậy và bắt đầu cố gắng hết sức để ngăn cản chàng trai trẻ trên người cô bước vào.

"Khó đến thế à?" Tôi hơi bất ngờ trước sự kiên cường của người mẹ xinh đẹp của người bạn cùng lớp dưới tôi. Cô ấy đã có thể kiên trì lâu như vậy. Nó nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Nhưng đó là nó. Mặc dù sự kiên trì của cô ấy rất cảm động nhưng phần thân dưới của tôi thực sự cần một cái lỗ ấm áp để xoa dịu nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111: Vi phạm và thỏa hiệp (3)

“Bây giờ tôi không có thời gian chơi với anh.” Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình và ấn cơ thể người kia xuống. Lần này tôi đã nhắm thành công vào giao diện và chuẩn bị xâm nhập vào cơ thể người đẹp một cách không thương tiếc. Nhưng lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng mở cửa. 

Nếu là ngày xưa chắc chắn tôi sẽ không thể nghe được. Suy cho cùng, tôi và Lý Thư Huệ đã cãi nhau nảy lửa, nhưng giờ mọi chuyện đã khác. Sau khi được tăng cường sức mạnh bởi kinh tuyến Zhengqi, mọi khía cạnh về thể chất của tôi đã được tăng cường rất nhiều. Thính giác của tôi cũng nhạy bén hơn trước rất nhiều. Giờ đây, ngay cả khi người khác thì thầm hai lần, tôi vẫn có thể nghe rõ lời nói của người kia. 

Thấy tôi bất động, mỹ nhân bên dưới bắt đầu phản công, vùng vẫy dữ dội, lắc mạnh cặp mông to đẹp, cố gắng tránh xa cơ thể tôi, ít nhất là để âm hộ của cô ấy tránh xa con cặc dày đặc của tôi. 

Tôi thấp giọng nói: “Đừng cử động, có người tới.”

Người đến đây không cẩn thận. Sau khi mở cửa, anh đóng cửa lại một tiếng “dong”. Âm thanh rất lớn và truyền đến cả hai tai chúng tôi một cách rõ ràng. Bây giờ ngay cả Lý Thư Huy cũng nghe thấy. Cô đột nhiên lo lắng và toàn thân căng thẳng. 

"Tiểu Hoa trở lại..." Lý Thư Huy khẩn trương nói: "Ngươi... Ngươi nhanh tìm chỗ trốn đi..."

"Ẩn?" Tôi cười khúc khích ngay lập tức: "Tại sao tôi phải trốn? Đây không phải là cảnh cưỡng hiếp. Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của Vương Hoa muốn nó, và tôi là một cô gái trẻ máu nóng tình cờ đang giúp cô ấy giải khát. Chỉ vậy thôi. Vẫn chưa muộn để anh ấy cảm ơn tôi. Có gì phải giấu?"

"Anh thật không biết xấu hổ... nhanh lên... nằm xuống..." Lý Thư Huệ đẩy mạnh tôi và bắt đầu vùng vẫy. Cô không dám nói to hơn nên thấp giọng chửi rủa. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy tiếng bước chân càng ngày càng gần cửa phòng ngủ. Tôi lập tức nheo mắt lại và cân nhắc xem nên làm gì sau này. Tôi có nên đánh Vương Hoa bất tỉnh, sau đó đụ Lý Thư Huệ một cách thô bạo và nhỏ tinh dịch từ cuộc ân ái của chúng tôi lên mặt anh ấy không? Nếu không thì khó mà giải tỏa được lòng căm thù của tôi. Suy cho cùng, tôi là một người rất có ác cảm. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Vương Hoa không có đi vào, làm cho ta càng có chút tiếc nuối. Tôi nghĩ tôi có thể hành động trực tiếp. 

Lý Thư Huy không nói gì, im lặng, còn tôi thì im lặng quan sát phản ứng của cô ấy, muốn xem cô ấy sẽ làm gì. 

"Mẹ?" Vương Hoa trực tiếp gõ cửa. Lý Thư Huệ rõ ràng trở nên lo lắng. Một bàn tay vô thức nắm lấy tay tôi và giữ chặt.

"Mẹ?" Vương Hoa liên tục hét lên nhiều lần và liên tục gõ cửa, điều này thậm chí còn khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Sao người này dám làm điều này với mẹ ruột của mình? 

Lúc này, Lý Thư Huy nhẹ giọng nói, giọng ngái ngủ: "Sao vậy... Tiểu Hoa?"

Cứ như thể anh vừa mới tỉnh dậy vậy. 

“Mẹ, mẹ lấy những thứ này ở đâu thế?” Vương Hoa chắc đang nói đến những thứ tôi mua ở bên ngoài. 

"Ồ, mẹ tìm được một công nhân tạm thời, ông chủ thấy con đáng thương nên cho con đi làm. Con mua một ít đồ ăn..." Lý Thư Huệ nhẹ nhàng nói. 

Cuối cùng, anh nói thêm: “Mẹ ơi, tất cả số tiền mẹ có đều dùng để mua đồ ăn… tiêu rồi…”

"Ồ..." Giọng nói của Vương Hoa hiển nhiên không hài lòng: "Vậy ngày mai cậu có thể đi tìm việc, tôi không có tiền lướt mạng."

Trong lòng tôi cảm thấy có chút buồn cười. Thì ra đối phương đã lên mạng. 

Tôi im lặng chờ đợi phản ứng của Lý Thư Huy, nhưng cô ấy không nói gì. 

Nhưng không ngờ Vương Hoa vẫn chưa rời đi. “Con vừa thấy trong nồi có sườn heo hầm bí đao. Mẹ ơi, mẹ dậy giúp con hâm nóng nhé.”

Nghe được lời này, không khỏi muốn lao ra ngoài cho hắn mấy cái tai to. Không ngờ Lý Thư Huy lại chịu đựng được. 

"Mẹ buồn ngủ rồi, con phải sưởi ấm... ừm..."

Ở phía sau, giọng cô chợt run lên. 

Tôi cảm thấy không vui nên tự nhiên muốn trút giận lên người đẹp trước mặt. Phần thân dưới của tôi đột nhiên bị đẩy ra. Cô ấy không nghĩ đến việc đề phòng tôi. Cô đột nhiên bị ép vào quy đầu, toàn thân run lên. 

"Xèo..." Tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy căng cứng, tôi không khỏi nghiến răng. 

Lần gần đây nhất quan hệ với cô ấy, tôi không hề cảm thấy chặt chẽ như vậy. Tôi nghĩ lần này là do dương vật của tôi đã phát triển quá nhiều nên có cảm giác rất căng. 

Nhưng khi nghĩ đến ngoài cửa còn có Vương Hoa, lúc này mình đang địt mẹ hắn trên giường, trong lòng kích động vô cùng, tôi bắt đầu dùng sức đẩy về phía trước. 

"Ừ..." Tiếng rên rỉ của Lý Thư Huệ rõ ràng rất đau đớn. Rõ ràng là tôi đã thay đổi quá nhiều. Cô chỉ cảm thấy một cây gậy nóng đâm vào phần dưới cơ thể mình. Ngay cả cô, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cũng cảm thấy một chút đau đớn. 

"Mẹ?" Vương Hoa lúc này vẫn không chịu bỏ cuộc, không ngừng nói: “Đứng dậy giúp ta nấu ăn.”

Lý Thư Huy hít một hơi. Lúc này cô không dám mắng tôi. Cô ấy chỉ có thể đưa tay ra và chạm vào căn cứ của tôi để ngăn cản tôi, một chàng trai trẻ liều lĩnh, bước vào. Tuy nhiên, tôi đã không cho cô ấy cơ hội này và tàn nhẫn khống chế bàn tay cô ấy đưa ra. Để an toàn, tôi chỉ cần nắm lấy tay còn lại của cô ấy và ghim nó vào giường. 

Tay Lý Thư Huy lập tức bị tôi khống chế, cô bất lực, nhưng con trai cô ngoài cửa cứ hỏi, cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ... ừm..."

Khi tôi tiếp tục bước vào, cô ấy thậm chí còn khó nói chuyện và giọng cô ấy trở nên run rẩy. 

"Mẹ... muốn ngủ bây giờ... mẹ..."

"Ờ..."

Giọng cô ấy đột nhiên trở nên sắc bén, nhưng cô ấy kìm lại vì phần thân dưới của tôi đã vào được nửa đường.

"Xì... Cô nương, lồn cô chật quá..." Tôi không khỏi thở dài. 

Đối phương chưa bao giờ trải qua phần thân dưới dày như vậy, nên âm đạo hoàn toàn không chuẩn bị để chứa nó. Nó chặt đến mức khi tôi bước vào, tôi có cảm giác như đang mở rộng lãnh thổ, ép từng tấc thịt mềm trong âm đạo của cô ấy ra, buộc nó phải thích nghi.

Trước đây tôi không biết việc để âm đạo của người khác biến thành hình dạng của mình là thế nào, nhưng bây giờ tôi dường như đã hiểu được một chút. Tôi cảm thấy Lý Thư Huy bên dưới thật sự sắp biến thành hình dạng của tôi, bởi vì tôi rõ ràng có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong đũng quần của cô ấy bắt đầu vặn vẹo, thay đổi hình dạng và thích ứng với sự xâm nhập của tôi.

Sự thay đổi này làm tôi rất phấn khích. Tôi cảm thấy cơ thể phụ nữ thực sự có thần kỳ không thể giải thích được. Nó cũng mang lại cho tôi cảm giác thành tựu tuyệt vời. 

Nếu có thể biến người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang này thành nô lệ dưới háng mình thì quả là một điều vô cùng thú vị. Rốt cuộc, giữa chúng ta đã có rất nhiều năm. Nếu chúng ta chinh phục được nhau, tôi sẽ vượt trội hơn họ rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa, đồng thời điều đó cũng mang lại cho tôi cảm giác thành tựu to lớn. 

Vì thế tôi nghiến răng và tiếp tục đẩy vào. 

Nghe xong lời nói của tôi, thân thể Lý Thư Huy lập tức run lên, nhưng vẫn không nói gì. Cô tiếp tục nghiến răng kiên quyết nói: "Mẹ... Mẹ không khỏe... à hôm nay... Mẹ... mẹ tự nấu đi..."

Giọng cô ngắt quãng và phải mất một lúc cô mới nói xong một câu không dài. 

Lúc này tôi cũng có cảm giác nó sắp đi hết, một phần lớn con cặc của tôi đã lọt vào trong. Phần thịt mềm bên trong quấn lấy con cặc của tôi, cảm giác nóng nóng bao bọc tiếp tục ập đến, như thể nó dính chặt vào cặc tôi. Nó từ từ quằn quại và mút khiến da đầu tôi tê dại, nhất là vì con trai cô là Vương Hoa đang ở sau cửa.

Giọng nói của Vương Hoa hiển nhiên không hài lòng: “Được, vậy tôi sẽ tự mình làm.”

Sau đó anh ấy rời đi. 

Khi bước chân của Vương Hoa dần dần rời đi, Lý Thư Huy chống cự, giãy giụa: "Ngươi... cút đi!" 

Tôi phớt lờ sự phản kháng của cô ấy và một nụ cười xuất hiện trên môi tôi.

"Nó có lớn không? Của tôi có lớn không?"

Giọng nói của tôi không bị che giấu và vang vọng khắp phòng. Lúc này, Lý Thư Huy hiển nhiên khẩn trương, vội vàng nói: "Ngươi điên rồi... Ngươi nhỏ tiếng... Tiểu Hoa còn ở bên ngoài..."

Tôi cúi đầu, tìm đến tận gốc tai của cô ấy, nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô ấy nói: “Nếu cô còn chống cự nữa, tôi sẽ đụ cô đến tè, để con trai cô nghe thấy tiếng hú của cô, còn cho nó biết mẹ nó đang bị tôi đụ chết.”

"Ách..." Thân thể Lý Thư Huy đột nhiên run lên, nàng thấp giọng nói: "Ngươi... tên khốn kiếp..."

Tôi thực sự đã trở thành một kẻ khốn nạn. Nếu là tôi trước đây, tôi sẽ không bao giờ có thể nói những điều như vậy, nhưng những điều đó có thể dạy cho bạn trong thời gian ngắn. Những gì tôi trải qua trong thời gian này đã thay đổi suy nghĩ của tôi rất nhiều.

“Không được nướng bánh hay trừng phạt…” Tôi liếm vành tai cô ấy, hơi thở nóng hổi phả vào, giọng trầm xuống. 

Một số điều không cần phải học. Khi đã có thực lực tương ứng, bạn sẽ tự mình học hỏi.

Đối với tôi lúc này cũng vậy. Những lời đe dọa đó thoát ra khỏi miệng tôi như thể đó là điều đương nhiên. 

Lý Thư Huy nghiến răng nghiến lợi nghe lời nói của tên khốn nạn đó đè lên người cô như một lời tuyên bố chủ quyền. Trong lòng bà vừa sốc vừa tức giận, nhưng khi nghĩ đến con trai mình ở ngoài cửa, bà lại không khỏi sợ hãi, sợ bị lộ.

Hơn nữa, cô còn vô thức so sánh Lâm Nam với con trai mình là Vương Hoa. Lâm Nam cao và cơ bắp. Nếu họ chiến đấu, con trai cô có thể không phải là kẻ thù chút nào. Hơn nữa, cô cũng không dám vạch trần mối quan hệ giữa hai người, bởi vì một khi Vương Hoa biết cô dùng thân thể của mình cứu anh, sau này con trai cô có thể sẽ càng coi thường cô hơn.

Tất nhiên, điều khiến trái tim cô đập nhanh hơn vào lúc này chính là thanh sắt mà đối phương đã cưỡng bức đưa vào cơ thể cô. Nó xâm nhập vào cơ thể cô với sức nóng thiêu đốt. Chiều dài và độ cứng chưa từng có của nó khiến trái tim cô run rẩy.

Cái này lớn cỡ nào...

Lý Thư Huệ không khỏi cau mày trước cảm giác rách nát không ngừng ở phần dưới cơ thể. Cảm giác này giống như quay lại thời điểm cô mất trinh lần đầu tiên, cô cười toe toét trong đau đớn.

Làm sao đứa trẻ này có thể...lớn đến thế? ! 

Đây chính là điều mà Lý Thư Huy lúc này đang suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112: Chiến Mộ (1)

Tuy vẫn chưa muộn lắm nhưng thời tiết lạnh giá về cơ bản đã khiến mọi người dân phải về nhà sớm. Trận tuyết rơi dày đặc này thực sự rất hiếm và nhiệt độ đã giảm mạnh vài độ. Bản tin cũng giải thích về thời tiết hạ nhiệt khẩn cấp. Công chúng được yêu cầu giữ ấm. Tốt nhất là không nên ra ngoài trong thời gian sắp tới. Đồng thời, hãy cẩn thận với băng trên mặt đất và chú ý đến sự an toàn. 

Vương Hoa ở trong nhà vừa mới lướt mạng một ngày. Khi quay lại, anh thấy trong nồi sườn heo hầm bí đao. Đây thực sự là một điều bất ngờ đối với anh. Vốn dĩ anh muốn mẹ đứng dậy giúp anh nấu cơm nhưng bà không dậy. 

Vương Hoa không còn cách nào khác đành chửi rủa rồi đi vào bếp, bật bếp gas và nhóm lửa. 

Chỉ là anh ấy không biết rằng vừa bước qua cửa, tôi đang xâm phạm người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của anh ấy. 

“Ừ…” Lúc này, Lý Thư Huy không ngừng phát ra những âm thanh vo ve không thể chịu nổi trong bóng tối, đồng thời đưa tay ra chống lại cơ thể tôi. 

Nhưng tôi đã nhét nó vào rồi, làm sao tôi có thể để cô ấy trốn thoát được? 

Cảm nhận được cảm giác bao bọc bởi phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô ấy, tôi nhẹ nhõm đến mức không khỏi thở ra nhẹ nhàng. Lần này, tôi thực sự chiếm lấy toàn bộ cơ thể cô ấy, nhét con cặc dưới háng tôi vào sâu trong cơ thể cô ấy. Phần thân dưới của chúng tôi gần nhau, và rễ tôi bị hai môi ngoài của cô ấy hút chặt. Nó thật đẹp.

“Thưa cô, dưới đó cô chật quá.” Tôi nhẹ nhàng cúi đầu, vùi đầu vào tai cô ấy, nhẹ nhàng nói. 

"Hừ..." Lý Thư Huy lúc này cảm thấy cực kỳ khó chịu. Cảm giác trì trệ ở phần thân dưới liên tục ập đến khiến cô khẽ cau mày, nghiến răng nghiến lợi và ậm ừ liên tục trong khoang mũi. Đây là lần đầu tiên cô có cảm giác như bị xuyên qua cơ thể. 

"Ngươi..." Lý Thư Huy nghiến răng nghiến lợi, không biết đối phương đã làm gì mà trong thời gian ngắn như vậy lại dài như vậy? 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi: "Đây là lần đầu tiên anh nếm thử con cặc to lớn của tôi. Nhắc mới nhớ, lần đầu tiên của tôi là ở bên anh. Chính anh, một mỹ nữ quyến rũ và xinh đẹp, đã cho phép tôi trải nghiệm hương vị tuyệt vời của phụ nữ. Anh đã biến tôi, một học sinh giỏi, trở thành con người dâm đãng như bây giờ. Tôi phải cảm ơn anh."

“Vậy thì tiếp tục nhờ anh chăm sóc nhu cầu thể chất của tôi.”

Tôi nói nhỏ vào tai cô ấy, thỉnh thoảng đưa dái tai cô ấy vào miệng nếm thử. 

Lời nói của tôi hiển nhiên khiến cô ấy cảm thấy có chút khó chịu, cô ấy nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn nạn, cút ra khỏi cơ thể tôi!"

Trên môi tôi nở một nụ cười: “Muốn thì cứ hét đi. Con trai của anh cũng ở bên ngoài. Hãy để nó nghe tiếng hét của anh khi lên cao trào sẽ quyến rũ như thế nào.”

Cơ thể của Lý Thư Huệ đột nhiên run rẩy vài lần. Nghĩ đến hậu quả khủng khiếp, bà không khỏi sợ hãi nhưng vẫn tức giận nói: “Tôi sẽ để con trai tôi đánh chết anh!”

"Thật sự?" Tôi cười khinh thường.

“Anh muốn gọi anh ấy tới ngay bây giờ à?” 

Lý Thư Huy đột nhiên rơi vào trầm mặc. Cô không dám nói thêm. Thứ nhất, cô không muốn con trai nhìn thấy vẻ ngoài tổn hại của mình. Thứ hai, bà cũng cảm thấy con trai mình không thể đánh bại được đối thủ. 

Sau đó ông chợt nhớ lại sự việc bắt đầu từ lúc con trai ông đi cướp con quỷ này. 

"Đợi đã? Cướp?" Lý Thư Huy đột nhiên nghĩ tới điều gì, tức giận nói: "Con quỷ này, ngươi gài bẫy con trai ta. Con trai ta sao có thể cướp của ngươi? Làm sao nó có thể đánh ngươi?"

Khóe miệng hiện lên nụ cười, tôi ghé sát vào tai cô, thấp giọng nói: “Cô hẳn phải biết con trai cô là gì, hơn nữa nó đang tìm cái chết muốn gây sự với tôi. Nói thật với cô, mục đích ban đầu của con trai cô là lấy quần lót của mẹ tôi cho nó, nhưng bây giờ tôi đang đụ mẹ nó! Đây chính là vòng báo thù!”

Giọng nói của tôi lạnh lùng đến đáng sợ, Lý Thư Huy đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Bà không bao giờ ngờ rằng con trai mình có thể làm được chuyện như vậy, bà nhất thời không tin: “Con nói bậy!”

Tôi chẳng buồn tranh cãi với cô ấy: “Nói vớ vẩn hay không là do em quyết định. Em chỉ cần biết chuyện đó thôi. Giờ em đã chọc tức anh hết rồi. Tối nay đừng nghĩ đến việc rời khỏi giường.”

"Không..." Lý Thư Huy đột nhiên run lên, cảm nhận được phần dưới thân thể nóng hổi và dày đặc như một thanh sắt. Cô cảm thấy mình giống như một con cá trắng to lớn bị phần thân dưới của đối phương xuyên qua và nướng trên cơ thể anh ta. Cô thậm chí không có chút nghi ngờ nào rằng đối phương có khả năng đụ cô cho đến khi cô không thể rời khỏi giường. 

"Tôi sẽ xuất tinh mạnh vào cơ thể bạn, vào tử cung của bạn và để bạn sinh con cho tôi." Tôi đe dọa nói, cảm nhận được sự run rẩy của người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình, và chế nhạo hai lần. 

"Không... đừng..." Giọng của Lý Thư Huệ run rẩy. 

Và tôi cũng không muốn nói thêm lời ác độc nào nữa nên chỉ đứng thẳng người lên và đưa tay trèo lên ngực cô ấy. 

"Không..." Lý Thư Huy kêu lên từ chối, "Làm ơn... làm ơn..."

"Đã quá muộn rồi." Tôi cười khẩy hai lần. 

"Mau... mau ra ngoài đi..." Lý Thư Huy nghẹn ngào nức nở nói. 

"Được rồi." Khóe miệng tôi cong lên, rồi tôi từ từ rút ra. 

Lý Thư Huệ đột nhiên không thể tin được tại sao tôi lại nghe lời cô ấy. 

"Haha..." Khóe miệng tôi hiện lên một nụ cười, "Ngươi có vui mừng vì mình lại sống sót không?"

Lý Thư Huy tựa hồ ý thức được điều gì: "Không... ừm..."

Cô cảm thấy như có thứ gì đó bị kéo ra khỏi phần thân dưới của mình, như thể thịt trên cơ thể cô lại bị kéo ra lần nữa. Trên thực tế, đúng là như vậy, bởi vì phần thịt mềm mại của cô ấy dường như dính chặt vào cặc tôi và lộ ra ngoài khi tôi rút ra. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi rút 2/3 con cặc của mình ra và đâm vào với tốc độ cực nhanh, xuyên qua cổ tử cung của cô ấy. Quy đầu to lớn hung dữ đâm mạnh vào, khiến mọi lời nói của cô lập tức bị chặn lại. 

"Ách..." Lý Thư Huy trong hốc mũi gầm lên, lại không nói một lời. Hai người im lặng hồi lâu, thật lâu sau mới có tiếng kêu vang lên.

"Ồ..." Lý Thư Huy nghẹn ngào. Cú đánh mạnh mẽ vừa rồi gần như khiến cô ngất đi. Nỗi đau khiến cô nghi ngờ cuộc sống của mình. Cảm giác như có ai đó vừa đấm vào tâm hồn cô.

"Tại sao bạn lại khóc?" Tôi thương hại chạm vào mặt cô ấy và nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy. 

"Đừng chạm vào tôi..." Lý Thư Huệ nghẹn ngào, đưa tay ra và hất tay tôi ra. 

Tôi không cố lau nước mắt cho cô ấy nữa mà lạnh lùng nói: “Ngay cả nấu gà cũng chuyên nghiệp phải không? Tôi mua đồ cho cô, nấu và sửa đường ống nước cho cô. Ít nhất tối nay nó khiến tôi thấy thoải mái. Tại sao lúc tôi vào lại khóc như thế này? Cô đang nói cái gì vậy?”

"Mày là con gà!" Lý Thư Huy đột nhiên giãy giụa kịch liệt: "Ngươi đang xâm phạm ta..."

Tôi choáng váng một lúc. Tôi không ngờ phản ứng của cô ấy lại lớn đến thế. Tôi dùng lực đẩy cô ấy xuống một chút rồi nói: "Được rồi được rồi, cô không phải là gà, cô là nữ nhân của một gia đình tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113: Chiến Mộ (2)

Lý Thư Huy ngừng nói. 

Phần thân dưới của tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. Bây giờ phần thân dưới của cô ấy rất căng và không hề mịn màng chút nào. Tôi đã phải làm việc chăm chỉ hơn.

Tôi đưa tay chạm vào cặp vú mềm mại trên ngực cô ấy, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Cảm nhận được cảm giác căng mọng và mịn màng, tôi không khỏi thở dài: “Ngực của bạn thật sự rất tuyệt, to và đầy đặn. Nếu bạn dưỡng ẩm mỗi ngày thì liệu chúng có to hơn không?”

Lý Thư Huệ vẫn không nói gì, nhưng khi những ngón tay của tôi liên tục thay đổi kỹ thuật trên ngực cô ấy và khi tôi nhéo vào núm vú thanh tú của cô ấy, tôi rõ ràng có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn. Tôi cảm thấy trong lòng có chút dao động, cúi đầu tìm kiếm đôi môi của cô ấy. Cô lập tức quay đầu đi.

Ngực cô ấy đập dữ dội cùng với hơi thở dữ dội, liên tục rung lên trên ngực tôi, sự ma sát khiến tôi rất thoải mái. Tôi không kìm được mà ấn cô ấy xuống, cho đến khi cặp vú xinh đẹp của cô ấy bị ấn vào những chiếc bánh sữa mỏng, điều đó cũng khiến tôi thâm nhập sâu hơn. Lý Thư Huy liên tục lắc đầu tránh né nụ hôn của tôi, mái tóc dài của cô ấy cứ trượt dài trên mặt tôi. Mùi dầu gội thơm rất dễ chịu.

Tôi tìm kiếm đôi môi của cô ấy rất lâu nhưng cô ấy tránh né, khiến tôi hơi khó chịu nên tôi đưa tay ra mạnh mẽ khống chế cằm cô ấy rồi kéo nó qua. Sau đó tôi căn môi và mím lên, mút nhưng khi lè lưỡi ra thì tôi dừng lại.

"Nếu ngươi dám cắn ta, ta sẽ gọi con trai ngươi tới." Tôi thấp giọng đe dọa. Tôi vẫn sợ cô ấy cắn vào lưỡi mình.

Lý Thư Huy không nói gì, tôi ngập ngừng đưa lưỡi vào. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai hàm răng cô ấy đang cắn vào nhau, nhưng tôi lại không hề sợ hãi. Chắc chắn rồi, cô ấy đã dừng lại ở giây phút cuối cùng. Trong khoảng thời gian này, tôi đã tìm hiểu được rất nhiều điều về tâm lý của cô ấy.

“Ừ…” Tôi hôn một cách bừa bãi. Kỹ năng hôn của tôi rất kém và tôi chưa bao giờ học được điều gì. Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới lúc này là đối tượng thử nghiệm tốt nhất của tôi nên tôi bắt đầu thử nghiệm không mệt mỏi, mút và liếm, quấn chiếc lưỡi hồng hào quanh cô ấy và chơi đùa với nó. Tôi lè lưỡi bơi dọc theo hàm răng mịn màng của cô ấy, nhảy nhót như cá bơi trong miệng cô ấy.

“Hừm…” Rõ ràng là cô ấy không thể chịu được sự nhiệt tình của tôi, hơi thở trong khoang mũi bắt đầu trở nên nặng nề hơn, khó thở hơn. 

Tôi cố tình bắt nạt cô ấy nên không ngừng tấn công trong chốc lát. Tôi xoa nhẹ phần thân dưới của mình, phần thân trên của tôi không ngừng tàn phá miệng cô ấy. Một lúc sau, tôi có thể cảm thấy cô ấy bắt đầu vùng vẫy. Tôi biết cô ấy không thở được nên tôi càng điên tiết hơn, không cho cô ấy cơ hội thở. Mãi đến khi sức phản kháng của cô ấy yếu đi một chút, tôi mới buông môi cô ấy ra. Trong chốc lát, cô lại thở dốc điên cuồng.

Lúc này, phần thân dưới của tôi bắt đầu tấn công. Trước khi cô ấy hoàn toàn bình phục, tôi nhẹ nhàng rút ra một phần, sau đó cho vào và xoa nhẹ hai lần vào phần thịt mềm sâu nhất. 

"Ách..." Lý Thư Huy trong cổ họng phát ra một tiếng khó thở rên rỉ, giống như căn bản không thể thở được. Cô ấy đã bị thiếu oxy và cảm thấy như mình không còn sức lực khi đối mặt với niềm vui chồng chất. Cô ấy choáng ngợp trước sự xâm nhập của tôi. Ngực cô cứ phập phồng lên xuống. Cô đưa tay ra một lúc nhưng lại không biết phải làm gì.

Thân dưới của tôi bắt đầu co giật, sau vài động tác, tôi cảm thấy hai tay của Lý Thư Huy ôm chặt lấy cơ thể mình. Tôi đột nhiên nhận ra điều gì đó nên tôi di chuyển chậm lại một chút. 

Một lúc sau, hơi thở của cô dường như đã ổn định hơn một chút, rồi một tiếng kêu bật ra từ cổ họng.

"Á... Ờ... ồ..." Lý Thư Huy buồn bã kêu lên. Vừa rồi cô ấy bị tôi làm tổn thương đến mức tưởng mình sắp chết. 

Tôi không bắt nạt cô ấy nữa mà ôm lấy cơ thể cô ấy và đẩy mạnh, sau đó vị trí của chúng tôi đảo ngược lại, tôi ở phía dưới và cô ấy ở phía trên. 

"Bạn có thể cảm thấy thoải mái hơn ở vị trí này." Tôi nói nhẹ nhàng.

Còn Lý Thư Huy thì cứ khóc mãi, nằm trong vòng tay tôi nghẹn ngào rất lâu. 

Tôi không đủ kiên nhẫn để đợi cô ấy rên rỉ xong, nên tôi dùng hai tay chạm vào mông cô ấy và vỗ nhẹ vào cô ấy. Cảm giác mềm mại và mịn màng đột nhiên lan tỏa trên đầu ngón tay tôi. Cái mông to này trước đây vẫn là đỉnh nhất. Tôi không khỏi thở dài, không biết mang tất vào rồi bị tôi xé nát rồi đụ cô ấy sẽ như thế nào.

Tôi ngẫu nhiên co chân lên, sau đó dùng lực ở phần thân dưới, dùng cả hai tay kéo mông cô ấy lên và đẩy cô ấy lên cùng một lúc.

"Ân..." Lý Thư Huy tiếng nức nở nhất thời ngừng lại, phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu. 

Sau đó, khoảnh khắc mông cô ấy hạ xuống, bụng dưới của tôi lại nhô lên và đối mặt với cô ấy.

"Bố!" Đột nhiên mông của cô ấy va vào bụng dưới của tôi, phát ra một âm thanh chói tai.

"À!" Cô ấy không khỏi hét lên, rồi ôm chặt lấy cơ thể tôi sau khi ngã xuống, khóc: “Đau quá…”

Còn tôi lạnh lùng nói: “Bà ơi, con trai bà ở nhà bên cạnh.” 

Nghe xong lời của tôi, Lý Thư Huy đang mất trí lập tức hạ giọng, không dám khóc to hơn.

Giọng điệu của tôi dịu đi: “Shuhui, càng chống cự thì càng đau đớn. Ngược lại, nếu nghe lời tôi, nhất định sẽ cảm thấy rất thoải mái.”

“Đừng gọi tôi là Thư Huy.” Giọng nói của Lý Thư Huy đột nhiên trở nên lạnh lùng. Đây vẫn là cách gọi nhẹ nhàng mà bà thích gọi khi chồng bà còn sống. 

Lý Thư Huệ vốn có một gia đình đàng hoàng, ít nhất chồng cô cũng yêu cô. Điều này có thể được nhìn thấy từ tính khí nóng nảy của cô ấy. Một người phụ nữ sống tồi tệ sẽ không có khí chất tinh tế như vậy. Tuy nhiên, kể từ khi chồng cô đột ngột qua đời, cuộc sống của cô đã thay đổi và cô rơi từ hạnh phúc xuống địa ngục. 

Về danh hiệu Shuhui, đã lâu rồi không có ai gọi cô như vậy. Đối với cô mà nói, danh hiệu này có ý nghĩa quan trọng, lúc này tự nhiên cô có chút tức giận.

Tôi không biết tại sao cô ấy lại phản ứng mạnh mẽ như vậy với danh hiệu này, nhưng cô ấy thực sự dám bác bỏ lời nói của tôi, điều này khiến tôi có chút tức giận. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, sau đó kéo phần thân dưới của cô ấy ra và đẩy vào.

"Ừm..." Lý Thư Huy lại hừ một tiếng. 

"Dính lại?" Tôi không hề tỏ ra thương hại. Tôi đẩy mạnh con cặc to và dài của mình vào, bóp đi phần thịt mềm quấn quanh cặc mình rồi chạm chính xác vào phần sâu nhất bên trong của cô ấy. 

"Ừm..." Lý Thư Huy hiển nhiên không chịu nổi mỗi lần tôi đều xuyên vào cô ấy thật sâu, giọng nói đầy nước mắt, sau đó cô ấy đặt hai tay lên vai tôi, cố gắng chống đỡ cơ thể. 

“Đừng cử động…” Tôi hạ giọng ra lệnh.

"Không..." Cô bướng bỉnh đứng dậy, nhưng dọc đường lại bị con cặc to lớn của tôi cọ xát, từng tia khoái cảm truyền vào cơ thể. Thân thể Lý Thư Huy không khỏi mềm nhũn, cô cảm giác như có thứ gì đó bị nhét vào phần thân dưới của mình. Đó là một cái móc thịt lớn, giống như một cái móc. Chỉ cần rút ra, trong cơ thể cô sẽ lộ ra phần thịt mềm mại. Khi di chuyển, cô cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình bị kéo lại, thậm chí còn khiến cô có ảo giác rằng con cặc lẽ ra đã ở bên trong cơ thể cô từ lâu.

Nhưng Lý Thư Huệ nghiến răng, chịu đựng sự tê cứng và khó chịu trong cơ thể, cố gắng rời khỏi cơ thể tôi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng việc lấy đồ của đàn ông ra khỏi cơ thể mình lại khó đến thế. Cô từng nghĩ có chút thần kỳ khi nhìn thấy một con chó đực và một con chó cái giao phối mà không thể rút ra được, nhưng không ngờ lúc này nó lại xuất hiện trên người mình. Cô dùng hết sức lực để rút một phần của nó ra.

Cuối cùng khi thành công, tôi đưa tay ra và véo thật mạnh vào ngực cô ấy.

"A..." Lý Thư Huy đột nhiên kêu lên một tiếng, thân thể lắc lư, "Pfft..." Một tiếng vang lên, tất cả những bộ phận cuối cùng đã được rút ra đều lập tức ngồi xuống. 

"Xì..." Tôi nhẹ nhàng thở ra, "Thật thoải mái, mẹ bạn cùng lớp của tôi đã chủ động dùng con cặc to lớn của tôi." 

"Anh..." Lý Thư Huy nghiến răng nghiến lợi, cơ thể không tự chủ được mà run lên, tựa vào người tôi.

"Có chuyện gì thế?" Khóe môi tôi hiện lên nụ cười: “Anh ngồi một mình thì liên quan gì đến tôi?” 

Lý Thư Huy không nói nữa, chỉ nhẹ nhàng vặn vẹo cái hông đang run rẩy của mình, cố gắng đứng dậy lần nữa, nhưng rõ ràng lại không để ý đến sự mềm mại của cơ thể mình. Cô chỉ rút ra một phần cơ thể và không thể giữ vững để ngồi xuống.

"Không tệ." Tôi cảm thấy cô ấy đang chạm vào tôi, và phần thân dưới của tôi cảm thấy thật tuyệt.

Không thể tránh khỏi trong chốc lát hắn cảm thấy thoải mái một chút, nhẹ giọng nói: “Em cứ làm việc chăm chỉ đi, anh sẽ nghịch điện thoại.”

Thế là tôi đưa tay cầm lấy điện thoại, bật lên, màn hình đột nhiên sáng lên trong bóng tối, phản chiếu khuôn mặt đẹp trai và góc cạnh của tôi. 

Tôi mở điện thoại lên, tìm tin nhắn, gửi vài lời cho Lưu Hiểu Ngọc, sau đó mở album ảnh ra, bấm vào video. 

"Đây..." Tôi chuyển sang phần kích thích nhất, sau đó lại chuyển điện thoại cho Lý Thư Huy, "Đây là cảnh tượng khi tôi xuất tinh vào trong anh..."

"Ngươi..." Lý Thư Huy đã tách ra một phần lớn cơ thể của ta. Khi nhìn thấy đoạn video trên điện thoại của tôi, cô ấy ngay lập tức bối rối. Cô ngồi lại và rên rỉ một lần nữa. Cô ấy đặt tay lên người tôi và nhắm mắt lại một lúc lâu. Sau đó cô ấy mở mắt ra, tức giận nhìn tôi: "Xóa!" 

"Được rồi." Tôi gật đầu.

Lý Thư Huệ đưa tay lấy điện thoại của tôi, nhưng tôi đã lấy lại.

“Nhưng tôi có một điều kiện…”

“Điều kiện gì?” Lý Thư Huy nhẹ giọng hỏi.

"Làm điều đó với tôi." Một nụ cười nham hiểm hiện lên trên môi tôi.

"Anh..." Hiện tại chúng ta không làm việc này nữa, và cô ấy không thể làm gì được tôi.

"Ta quên nói, ta muốn chính là ngươi toàn tâm phục vụ ta, coi ta như chồng của ngươi, hoặc là ngươi có thể gọi ta là cha, ngoan ngoãn dưới ta rồi bị ta cưỡng hiếp. Bằng cách này, ta sẽ xóa video này."

"Bạn!" Trong bóng tối, được chiếu sáng bởi ánh sáng của điện thoại di động, ánh mắt Lý Thư Huy vô cùng tức giận. 

“Anh đang giả vờ làm gì vậy?” Tôi cử động một chút, cô ấy lại khịt mũi và run rẩy đứng dậy. 

Tôi đã vui đủ rồi nên tôi ném điện thoại sang một bên. 

"Nếu như ta là ngươi, ngươi nên nghe lời ta, lấy lòng ta. Có lẽ nếu ta tâm tình tốt, ta sẽ thả ngươi đi." Tôi mỉm cười nhẹ nhàng và đưa tay ra cho cô ấy.

"Tôi tới đây, cô gái nhỏ."

"Không..." Lý Thư Huệ vẫn đang chống cự tôi.

"Ta đã cho ngươi rất nhiều cơ hội, nhưng đáng tiếc ngươi không tận dụng được."

Tôi nhẹ nhàng ôm cặp mông trăng tròn khổng lồ của cô ấy, rồi bắt đầu đụ cô ấy. 

“Ừ…” Mấy cú thúc đầu tiên khiến cô rõ ràng cảm thấy khó chịu, toàn thân run rẩy. 

“Không thích thì có thể rút nó ra?” Tôi liên tục di chuyển phần thân dưới của mình, ra vào âm đạo của cô ấy. Cảm giác khoái cảm do ma sát mang lại khiến tôi sung sướng đến mức không khỏi thốt ra những lời trêu chọc trong miệng. 

"Ừm... ừm..." Lý Thư Huy rõ ràng là hụt hơi. Cô ấy đặt tay lên người tôi và cố gắng hết sức để đứng thẳng lên. Tôi đã thâm nhập quá sâu và lần nào nó cũng dường như khuấy động nội tạng của cô ấy. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống như vậy, cô có chút choáng váng. Mỗi lần cố gắng rút nó ra, cô đều có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại bên dưới sắp bung ra. Cảm giác hồi hộp và tê dại trong lòng cứ khiến cô không thể quyết định được. 

Lúc này, rõ ràng là cô ấy không thể chịu được tác động liên tục của tôi. Cuối cùng cô ấy đã quyết định, nghiến răng và chiến đấu hết mình, và thực sự đứng dậy và rút cặc của tôi ra.

Nhưng cô đã không phải trả giá. Tôi vừa rút ra, cô ấy rên rỉ, chân mềm nhũn rồi ngồi lên người tôi. Cô chỉ cảm thấy khó chịu dữ dội ở phần dưới cơ thể. Một phần thịt mềm trong cơ thể cô dường như bị lấy ra ngoài, khiến cô cảm thấy rất khó chịu. 

“Không tệ…” Tôi nhẹ nhàng khen ngợi, sau đó chậm rãi nâng mông cô lên, nhắm vào phần thân dưới của cô, nhẹ nhàng đẩy vào. 

"Không..." Lý Thư Huy còn chưa giải tỏa được sự khó chịu do thân hình to lớn của tôi rời đi. Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy cơ thể mình bị xâm nhập lần nữa và cô rên rỉ.

Tôi lờ đi sự vùng vẫy của cô ấy và bắt đầu đẩy. Tôi cũng đã quen dần với nó. Mặc dù vốn của tôi bây giờ thực sự rất mạnh nhưng thực sự tôi không có nhiều kinh nghiệm. Tính ra thì đây là cảnh sex thứ hai của tôi. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của cô ấy cực kỳ căng cứng, da thịt mềm mại ấm áp thật nhẹ nhàng. Nó nhẹ nhàng quấn lấy con cặc của tôi, và khi tôi di chuyển, tôi bắt đầu mút và xoa bóp nó. Đúng như dự đoán, con gà trống đã trở nên lớn hơn rất nhiều. Trước đây, tôi phải cố gắng rất nhiều mới chạm tới được phần thịt mềm ở độ sâu. Bây giờ tôi chỉ cần đẩy nhẹ vào bên trong là có thể chạm tới, đồng thời tôi cũng có thể cào nát trái tim cô ấy.

Sau khi Lý Thư Huệ trải qua lần này, cô ấy dường như đã chấp nhận số phận bị tôi xúc phạm. Cô ấy chỉ dựa vào tôi mà không nói một lời, nhưng cơ thể căng thẳng và những động tác phản kháng tinh tế cho thấy cô ấy sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy. 

Tôi lè lưỡi liếm dái tai cô ấy, đưa tay từ mông đến eo và cổ cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, thăm dò mái tóc thơm ngát của cô ấy, tham lam hút lấy hơi thở quyến rũ và trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cơ thể trưởng thành của cô rõ ràng đã sẵn sàng cho khoái cảm và mang thai. Đó thực sự là một cơ thể đầy đặn, mọng nước và đầy ham muốn. Từng bộ phận trên cơ thể đầy đặn của cô ấy đều mang lại cho tôi cảm giác mềm mại, khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu.

Ngực của cô ấy cũng rất to và mềm mại, chúng áp vào ngực tôi, cọ xát và cọ xát khi tôi tiếp tục đập mạnh. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hôn lên cổ cô ấy và nhẹ nhàng hỏi. 

"Huh..." Lý Thư Huệ rõ ràng không thể chịu đựng được con cặc của tôi. Cô ấy thở hổn hển và tựa người yếu ớt vào vòng tay tôi mà không đáp lại lời tôi nói.

Và phần thân dưới của tôi dần dần bắt đầu tăng tốc. Chúng ta không thể nhìn thấy nhau trong bóng tối nhưng mùi hương của nhau ngày càng nồng nàn. Hương thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành khiến tôi say sưa, mùi dâm đãng khi phần dưới cơ thể liên tục giao hợp khiến tôi càng thêm ham muốn. Ham muốn của tôi tăng lên rất nhiều và tầm nhìn trong phòng tối bị hạn chế. Hai giác quan của chúng tôi tự nhiên trở nên nhạy bén hơn. Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể không ngừng kích thích khiến tôi muốn xuất tinh nên tôi kẹp chặt hậu môn để kìm nén ham muốn xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114: Chiến Mộ (3)

Tôi tìm kiếm môi cô ấy rồi hôn cô ấy. Môi và lưỡi chúng tôi đan vào nhau tạo nên âm thanh rè rè. Những vệt nước cứ nhỏ giọt từ khóe miệng xuống người tôi, đó là những sợi bạc bị kéo ra bởi nụ hôn mãnh liệt của chúng tôi. 

Khi cảm giác xuất tinh lắng xuống, tôi bắt đầu cử động trở lại, ôm cơ thể cô ấy lên xuống, hợp tác với lực đẩy của tôi. 

"Ừ..." Lý Thư Huy có chút không chịu nổi sự xâm nhập của tôi, cô ấy không ngừng phát ra những tiếng vo ve ngập ngừng từ trong mũi, tiếng vo ve ngọt ngào không ngừng vang vọng bên tai tôi, mang theo hơi thở nóng hổi thơm phức của cô ấy. 

"Anh có cứng rắn không?" Tôi thở hổn hển, phần thân dưới của tôi liên tục đâm vào âm đạo của cô ấy, khuấy động phần thịt mềm mại bên trong. 

Đúng như dự đoán, Lý Thư Huệ không trả lời. Thái độ im lặng của đối phương khiến tôi có chút không vui, nên một cú va chạm mạnh từ phần thân dưới khiến cô ấy hét lên. 

"À!" Sau đó anh ấy ôm chặt cổ tôi và quấn quanh tứ chi tôi, như muốn làm chậm chuyển động của tôi theo cách này. 

"Anh có cứng rắn không?" Tôi lạnh lùng hỏi, phần thân dưới của tôi bắt đầu ra vào nhanh hơn. Tôi cảm thấy đôi má mông to của cô ấy thật nặng nề, chúng liên tục tát vào bụng dưới của tôi, phát ra tiếng vỗ tay. 

"Không... chậm lại..." Lý Thư Huy ôm chặt lấy thân thể của ta, thanh âm nghẹn ngào cầu xin: "Làm ơn... Tiểu Hoa còn ở bên cạnh... Ta không muốn hắn nghe thấy..."

Khóe miệng hiện lên nụ cười: "Shuhui..."

"Anh..." Lý Thư Huy nghe vậy, lập tức tức giận đến tức giận, nhưng cuối cùng lại biến thành bất lực. Cô nghẹn ngào, nhưng khoảnh khắc tiếp theo cô không thể không ậm ừ. 

Đối với cô, con cặc to lớn ở phần thân dưới dường như đang giữ chặt lấy huyết mạch của cô, khiến cô không dám phạm bất kỳ sai lầm nào. Cô chỉ cảm thấy mỗi khi con cặc to và cứng chạm vào trái tim yêu dấu của mình, cô lại cảm thấy cơ thể như muốn tan ra từng mảnh. Vợ chồng cô rất yêu nhau nhưng chưa bao giờ quan hệ tình dục mà lại hồi hộp dữ dội như vậy. Càng yêu chồng, lúc này trong lòng cô càng cảm thấy tội lỗi. 

Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là cô phát hiện mình đã chậm rãi phản ứng với sự thúc đẩy điên cuồng của đối phương. Cô muốn từ chối và vùng vẫy, nhưng cơ thể của đối phương quá mạnh khiến cô không có chút sức lực nào để phản kháng. Căn phòng của cô vốn đã rất lạnh, nhưng đêm nay lần đầu tiên cô cảm nhận được cảm giác ấm áp. Người kia giống như một cái lò lớn. Khoảnh khắc anh ôm cô, cái lạnh đã tan biến đối với cô, khiến mùa đông khó khăn này dường như không còn quá lạnh nữa. 

Cô có chút sợ mình lạc đường nên cứ nghiến răng chống cự, không bao giờ kêu la, chỉ mong đối phương có thể nhanh chóng kết thúc... Nhưng hiện tại cô lại có chút nghi ngờ bản thân mình... Liệu đối phương thật sự có thể sớm kết thúc sao? 

"Thư Huy?" Tôi lại nói nhỏ và gọi cho cô ấy. 

Lý Thư Huy căn bản không quan tâm cái gì, giả vờ như không nghe thấy gì, dựa vào người tôi, tiếp tục giả chết. 

Tôi cười khúc khích hai lần mà không nói một lời, rồi dùng hết sức đẩy nó vào trong, ấn vào làn da mềm mại của cô ấy. Thân hình cô lập tức run rẩy hai lần. Bất cứ khi nào tôi rút con cặc hung dữ của mình ra và xoa xoa những hạt ngọc trên đường đi, cơ thể cô ấy sẽ run rẩy dữ dội. 

Đáy quần của Lý Thư Huy ấm áp và săn chắc, khiến tôi ra vào rất thoải mái. Sau khi bị siết chặt đến khó chịu lúc đầu, âm đạo của cô ấy dường như đã bắt đầu vặn vẹo và thích nghi với hình dáng của tôi. Điều này khiến tôi ngạc nhiên trước cấu trúc kỳ diệu và đó thực sự là nơi một đứa trẻ có thể được sinh ra. 

Nhưng điểm này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Lý Thư Huy đã sinh được hai đứa con, vẫn chật vật như vậy. Thật là tuyệt vời. Có lẽ là do tôi đã quá lớn. 

"Phốc..." Sau một tiếng vang lớn, Lý Thư Huy lập tức vòng tay qua cổ tôi, nâng hông lên, "Không... đừng..."

Tôi biết cô ấy sợ điều gì. Cô ấy sợ âm thanh giao hợp của chúng tôi quá lớn sẽ làm phiền Vương Hoa ở bên ngoài, bởi vì tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của cô ấy đang căng cứng. Đó là vì cô ấy đang lo lắng.

“Không sao đâu…” Tôi nhẹ nhàng nói, “Con trai anh sẽ không nghe thấy đâu.” 

"Không...không..." Lý Thư Huệ lắc đầu và từ chối tôi.

“Vậy cậu tự mình làm à?” Tôi hỏi.

Lý Thư Huy ngừng nói.

"Pah!" Một âm thanh sắc nét vang lên. Tôi duỗi thẳng eo và bụng rồi đánh thật mạnh vào mông to của cô ấy. 

Nhắc mới nhớ, âm thanh đó quá lớn cộng với cú va chạm mạnh của tôi. Mặt khác, cũng do cô có cặp mông to, tròn trịa, diện tích tiếp xúc lớn nên va chạm đương nhiên rất lớn.

"Đừng...!" Giọng cô ấy đã như sắp khóc, bị tôi kích thích đến mức không chịu nổi.

Hơn nữa lúc này tôi đã mất kiên nhẫn, cần trút bỏ dục vọng tích lũy bấy lâu nên ôm lấy cái mông béo của cô ấy chạy nước rút mấy lần. Âm thanh “papapapa” trong trẻo không ngừng vang lên, vang vọng khắp phòng ngủ.

"Ừm..." Lý Thư Huy đột nhiên hừ một tiếng, răng rơi vào trên vai tôi. 

"Đừng cắn, nếu không tôi sẽ đưa cô ra ngoài và đụ cô trước mặt con trai cô." Tôi lạnh lùng nói.

Lý Thư Huệ ngay lập tức ngừng cử động và chỉ có thể ấn vào vai tôi bằng cả hai tay, dùng một lực cực kỳ mạnh. 

Tôi không thể kiểm soát được chuyển động của mình nữa. Xâm nhập vào cơ thể đối phương luôn có cảm giác kích thích. Âm hộ của cô ấy liên tục bú cặc tôi, khiến tôi không thể chịu nổi. Vì thế tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy vào ra thật nhanh. Không có lực đẩy mạnh mẽ. Tôi cứ thế đẩy nó ra vào với tần suất cực nhanh.

“Hừ…” Lý Thư Huy không ngờ tôi đột nhiên thay đổi nhịp điệu. Cô nhất thời không thể thích ứng được, trong cổ họng phát ra vài tiếng rên rỉ kìm nén.

Trong chốc lát, tôi cảm thấy hơi phấn khích. Tôi ôm lấy cặp mông hoàn hảo của cô ấy, chơi đùa và nhào nặn chúng trong khi nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô ấy. "Tôi không ngờ có một ngày tôi lại bị bạn cùng lớp của con trai mình đụ như thế này phải không? Bạn thấy vui không?" 

"Ừm..." Nghe được những lời này, thân thể Lý Thư Huy bỗng nhiên mềm nhũn ra một chút. Sự kích thích cấm kỵ của lời nói khiến đầu óc cô hơi trống rỗng. Cô thực sự không ngờ rằng có một ngày mình lại bị một chàng trai kém mình hơn chục tuổi xâm phạm như thế này trên chiếc giường lớn ở nhà, đối diện chính là con trai cô. Cảm giác dâm đãng khiến cô khó chấp nhận nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô lại như thủy triều không ngừng dâng cao. Cả hai bị kẹp vào nhau và cô đang vật lộn bên bờ vực suy sụp. Cô cảm thấy đầu óc mình trống rỗng.

Lợi ích trực quan nhất của việc luyện tập các bài tập là tăng cường sức mạnh của eo và bụng. Tôi chỉ cảm thấy vòng eo của mình bây giờ khỏe đến mức nực cười, việc chạy nước rút liên tục chỉ khiến tôi hơi hụt hơi. Tôi nắm chặt mông cô ấy và tận hưởng cơ thể mọng nước của cô ấy. Do sức lực quá lớn của đôi tay, tôi thậm chí còn đào sâu vào đó, để lại những vết đỏ trên đó. Tuy nhiên, lúc đó Lý Thư Huy tái mặt vì bị tôi đụ nên cô ấy đương nhiên không để ý đến cơn đau.

Khi tôi đẩy nhanh, tôi dần dần cảm thấy chuyển động của phần thân dưới của mình trở nên ngày càng mượt mà hơn. Sau khi thích ứng với kích thước của tôi, cơ thể Lý Thư Huệ theo bản năng bắt đầu tiết ra nước tình yêu để hợp tác với lần giao phối này và chứa đựng dương vật khổng lồ của tôi.

"Ừm... ừm..." Giọng nói của Lý Thư Huy run run, kèm theo vài tiếng ậm ừ đau đớn. 

Mỗi lần tôi đưa con cặc của mình lên trên, cơ thể cô ấy vô tình siết chặt lại, rồi cô ấy hơi nhích lên trên để tránh những cú đâm của tôi, không muốn tôi thâm nhập sâu vào trong cô ấy, vì sự va chạm liên tục vào tim khiến cô ấy thực sự không thể chịu nổi. Điều này có thể thấy qua sự run rẩy không thể kiểm soát của cơ thể cô ấy mỗi khi tôi đánh cô ấy thật sâu. 

Tôi ôm lấy mông cô ấy, đẩy phần thân dưới của mình ra vào thật nhanh, trong khi cô ấy vòng tay qua cổ tôi và không nhịn được nâng hông lên. Khi cô ấy ra phía sau, tôi chỉ cần buông tay cô ấy ra và để cô ấy tự làm. Sau đó, tay tôi tìm đến ngực cô ấy, nắm lấy và xoa nắn. Chất mềm như thạch tràn vào lòng bàn tay khiến tôi không thể bỏ xuống. Vì thế tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu chơi đùa với chúng. Nhờ vốn cơ thể cường tráng của tôi, vòng eo của tôi vẫn di chuyển và con cặc khổng lồ của tôi cứ khoan vào trong cô ấy. Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể mình để tránh các đòn tấn công của tôi, nhưng thỉnh thoảng cô ấy vẫn phát ra tiếng kêu như rên rỉ khi tôi đánh vào trung tâm cô ấy.

Cô ấy đã yếu đi vì bị tôi đụ, và tất cả sức mạnh của cô ấy đều được dùng để chống lại những cú đâm của tôi. Làm sao cô ấy có thể kiểm soát được bàn tay đang nổi cơn thịnh nộ của tôi?

Tôi mò mẫm tìm kiếm núm vú mỏng manh của cô ấy trong bóng tối, đưa tay ra nhéo chúng, và quả nhiên, chúng đã cứng lại. Tôi trở nên nghịch ngợm nên véo núm vú của cô ấy và kéo chúng ra ngoài.

"Ừm...ah..." Sau đó cô cảm thấy một giọng nói trong trẻo. Cuối cùng, Lý Thư Huy nhịn không được nữa ngồi xuống phía dưới. Sau một khắc, cô theo bản năng hơi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ như khóc: "A..."

Cái gọi là tiến thoái lưỡng nan chính là miêu tả tình cảnh của cô lúc này. Một mặt, cô ấy đã bị tôi đánh chết. Mặt khác, vị trí trên ngực của cô ấy cũng bị mất, tôi kéo núm vú của cô ấy và chơi đùa rất lâu.

Tâm hồn tôi vẫn còn hơi trẻ và vẫn thích chơi đùa với núm vú của cô ấy. Tôi cảm thấy bộ ngực của những người phụ nữ này bây giờ đặc biệt thần kỳ, lại có rất nhiều nơi để khám phá nên cử động khó tránh khỏi có chút thô ráp trong chốc lát. Ngoài ra, tay tôi rất thô ráp do tập thể dục trong thời gian dài. Chạm vào bộ ngực mỏng manh của cô khiến cô không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Cô không biết làm thế nào để tự vệ khi cả hai bên đều bị tấn công. Cô ấy chỉ có thể cố gắng hết sức để giữ mình và tránh xa phần thân dưới của tôi.

“Vẫn giả vờ.” Tôi nghiến răng chịu đựng khoái cảm dâng trào ở phần dưới cơ thể và đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy. Sau một thời gian dài thúc đẩy bạo lực như vậy, phần thân dưới của cô ấy đã tiết ra đủ tinh dịch và cô ấy phát ra một số tiếng động khi tôi di chuyển ra vào. Tôi khuấy động tinh dịch bên dưới cô ấy nhiều đến mức nó phát ra âm thanh.

"Anh đã rỉ tinh dịch rồi... Tại sao anh lại giả vờ nghiêm túc vậy...?" Tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, nhưng tính cạnh tranh trong tôi đã kìm nén nó. Tôi đã phải đụ người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này cho đến khi đạt cực khoái trước khi xuất tinh. 

“Ư…” Lỗ mũi của Lý Thư Huy không ngừng phát ra những tiếng nức nở rên rỉ, liên tục bị tôi đụ. Lúc này, hai chân cô ấy quỳ hai bên, cô ấy cố gắng hết sức nhấc mông ra khỏi cặc của tôi, nhưng con cặc dài và dày của tôi vẫn có thể chạm tới âm hộ của cô ấy. Anh đưa cô vào lỗ của cô và thâm nhập cô một cách điên cuồng, đôi khi còn nâng mông cô lên và đưa nó vào điểm ngọt ngào của cô. Sự xâm nhập khiến toàn thân cô ấy run rẩy, bàn tay đặt trên cổ tôi ngày càng chặt hơn, thậm chí còn bóp cổ tôi đến mức tôi khó thở.

Tốc độ đẩy phần thân dưới của tôi càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của cô ấy không thể kìm nén được nữa và tiếp tục phát ra từ khoang mũi. Khi tôi đẩy, âm thanh dâm đãng “phù, phù, phùng” dần dần trở nên rõ ràng hơn. Tôi thậm chí có thể cảm thấy một số vết nước nhỏ xuống cặc và xuống bụng dưới của mình.

"Xì... ha..." Tôi thở hổn hển, tay điên cuồng nhào nặn ngực cô ấy, như muốn vắt hết sữa bên trong ra, nhưng trước đó đã hút sạch, bây giờ chỉ còn lại vài vệt nước. Có vẻ như không thể biến cô ấy thành một con bò. Tôi hành hạ cô ấy ngày càng mạnh hơn, xoa bóp bộ ngực thanh tú của cô ấy, kích thích đến nỗi cô ấy không khỏi run rẩy.

Khi tôi tiếp tục đẩy, tôi phát hiện ra rằng cơ thể của cô ấy ngày càng thấp hơn, và khi cô ấy chạm tới phía sau, cô ấy thậm chí còn ngồi xuống hoàn toàn. Chỉ khi tôi đẩy thì cô ấy mới nâng mông lên để né đòn tấn công của tôi. Cô ấy đang thở hổn hển một cách điên cuồng và một âm thanh thút thít như khóc phát ra từ khoang mũi của cô ấy.

Kiên trì lâu như vậy đã khiến cô ấy cạn kiệt gần hết sức lực, đồng thời những cú đẩy liên tục của tôi từ bên dưới cũng khiến cơ thể cô ấy càng ngày càng tê dại. Khi ra phía sau, cô ấy không thể chống đỡ được nữa nên chỉ có thể dựa vào tôi và vặn hông để né tránh càng nhiều càng tốt.

"Tôi sẽ làm điều đó...!" Những đường gân trên trán tôi lộ ra, và ham muốn xuất tinh từ phần dưới cơ thể tôi đột nhiên quét qua trán tôi. Tôi bắt đầu chạy nước rút một cách điên cuồng mà không quan tâm, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo ngậy của cô ấy và đẩy cô ấy xuống, rồi bắt đầu co giật phần thân dưới của mình như một người đóng cọc. 

Giọng nói vang lên không hề nao núng: "Pah, pah, pah, pah, pah!"

Âm thanh sắc nét thậm chí có thể lớn. 

"Không... Ờ...!" Cô đột nhiên hét lên, giọng nói to hơn bao giờ hết. Có lẽ lúc này cô đã hoàn toàn quên mất con trai mình ở ngoài cửa. Cô ấy hét lớn trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi, và rồi chút lý trí cuối cùng của cô ấy đã khiến cô ấy cắn vào vai tôi. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi nâng mông cô ấy lên xuống và đập chúng vào bụng mình. Con cặc của tôi cũng tiếp tục di chuyển lên trên. Hai người va vào nhau, tạo ra một âm thanh chói tai dữ dội, "Pah, pah, pah, pah!"

Sự xích mích liên tục giữa hai người đã khiến cặc tôi nóng bừng. Bây giờ tôi cảm thấy tinh hoàn của mình đập dữ dội và tôi không thể kìm nén được nữa. Tuy nhiên, Lý Thư Huệ đã đạt đến cao trào trước. Phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo dữ dội và ngậm chặt cặc tôi. Đồng thời, cô ấy cảm thấy mình giống như một con bạch tuộc. Tứ chi quấn chặt quanh người tôi, những dòng nước nóng phun ra từ phần dưới cơ thể tôi. Lực đẩy tăng tốc của tôi khiến vết nước bay tung tóe và bắn tung tóe khắp nơi. Lúc này, tôi cũng buông bỏ mọi đắn đo. Nghĩ đến Vương Hoa ở bên ngoài, trong lòng càng hưng phấn, lực đẩy của tôi càng lúc càng mạnh. 

Sau đó anh đẩy mạnh, muốn xuyên vào tử cung cô. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào cổ tử cung của cô, và cơ thể anh căng lên. 

Lý Thư Huệ chỉ cảm thấy đòn cuối cùng, giống như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua phần thân dưới của cô. Cô không khỏi hét lên một tiếng, nhưng cô cố gắng kìm nén, sau đó trong hốc mũi hình thành một tiếng kêu vặn vẹo nhưng cô không thể kìm lại được nữa, bật ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Kiêm!"

Tôi gầm lên, phần thân dưới dữ dội phun trào, phun trào như núi lửa. 

"Phù...phù..."

Tôi ép hàng chục sợi tinh dịch vào tử cung của cô ấy và xuất tinh một cách điên cuồng. Cô ấy sẽ run rẩy với mỗi phát bắn vào cơ thể. Lúc này, cô ấy dường như đã ngất đi và một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ khoang mũi. Cơ thể cô co giật như một cuộc vật lộn sắp chết.

Cơ thể tôi đã thay đổi nhiều hơn tôi tưởng tượng. Con cặc của tôi không chỉ khỏe hơn mà tinh dịch của tôi cũng tăng lên. Số lượng mỗi lần xuất tinh lớn đến mức đáng sợ. Tôi thở dốc, đầu óc trống rỗng, tận hưởng khoái cảm xuất tinh đã lâu không gặp. Tiêm tinh dịch nóng hổi của mình vào tử cung của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy chắc chắn là một điều thú vị đối với tôi. 

Khi tôi thụ tinh xong, Lý Thư Huy ôm nhau thở dốc, tôi chợt nhận thấy ngoài cửa có tiếng bước chân đang đến gần. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy cơ thể của Lý Thư Huệ, một phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình nằm trên người tôi, siết chặt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115: Uống sữa mua sữa bột cho bạn

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Lúc này, ngoài cửa truyền đến Vương Hoa thanh âm, lập tức khiến Lý Thư Huy trong ngực toàn thân căng thẳng.

Lý Thư Huy không nói chuyện. Cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Cái mông to béo của cô ấy đang run rẩy và rung nhẹ vào vùng bụng dưới của tôi. Lỗ mật chặt chẽ của cô ấy đang cắn con cặc của tôi cùng một lúc. Khi cô lên đến cao trào, mật ong lỏng tiếp tục nhỏ giọt từ từ nơi chúng tôi gặp nhau, chảy xuống tận gốc đùi tôi và làm ướt một vùng nhỏ trên giường. 

"Mẹ?" Thấy Lý Thư Huy không trả lời, Vương Hoa thăm dò hỏi. 

Lúc này, tiếng nắm cửa xoay đột nhiên vang lên, giọng nói của Lý Thư Huy đột nhiên trở nên gấp gáp: "Anh muốn làm gì! Cút ra ngoài!"

Lúc này động tác của đối phương mới dừng lại, cười hai tiếng: “Anh không sợ tối nay em ngủ một mình sẽ bị cảm lạnh sao? Hơn nữa em còn nói em bị bệnh, anh rất lo lắng.”

"Ra khỏi!" Lý Thư Huệ lạnh lùng nói, giọng nói run rẩy và tức giận không thể kiềm chế được. 

Tôi hơi bất ngờ trước thái độ của cô ấy với con trai mình, nhưng việc cô ấy ôm cặc tôi và nói chuyện với con trai ở bên ngoài vẫn khiến tôi có cảm giác bị phản bội kỳ lạ. Phần thân dưới của tôi nhảy thêm hai lần nữa khiến cơ thể cô ấy run lên. 

"Được... được rồi..." Vương Hoa mỉm cười rồi lui ra, "Vậy ngươi có thể đi ngủ, tạm thời ta không quấy rầy ngươi, nhưng nếu ngươi cảm thấy lạnh, ngươi luôn có thể gọi ta haha."

Sau khi Vương Hoa bước đi, cơ thể căng thẳng của Bạch Mạn Văn dần dần thả lỏng, tôi cười giễu: “Xem ra con trai anh cũng có ý kiến khác về anh…”

Giọng nói của Lý Thư Huy đột nhiên trở nên tức giận: "Im đi!"

“Đừng vô tâm như vậy…” Tôi ghé sát vào tai cô ấy, “Con cặc của anh vẫn còn trong cơ thể em, sao em lại vô tâm như vậy?”

"Anh..." Lý Thư Huy tức giận, đặt tay lên ngực tôi chuẩn bị, nhưng tôi lại chưa sẵn sàng để cô ấy đi. Tôi nhẹ nhàng kéo tay cô ấy, để cô ấy ngã vào lòng mình: “Anh còn chưa định buông em ra, bây giờ em đi đâu vậy?”

“Anh đã xuất tinh một lần rồi, hài lòng chưa?” Lý Thư Huy hít sâu một hơi, lạnh lùng nói.

"Tôi vẫn còn khó khăn." Tôi liếm môi, “Đêm nay còn dài, chúng ta còn nhiều thời gian.”

"Đừng đi quá xa!" Lý Thư Huy nghiến răng nghiến lợi nói.

“Tôi đã đi đâu xa quá vậy?” Tôi cười khúc khích hai tiếng: “Là vì ​​anh đã đi quá xa, anh chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân, còn tôi thì chưa đủ vui.”

"Bạn..."

Lý Thư Huy lúc này muốn nói cái gì, nhưng ở một bên tiếng kêu đột nhiên vang lên. Cô vội vàng đứng dậy ôm đứa bé bên cạnh: "Đừng khóc, đừng khóc..."

“Thằng bé đói rồi.” Tôi cười khúc khích. 

Lý Thư Huệ ôm con gái vào lòng và chĩa nụ hoa đỏ tươi về phía đứa bé. Cô gái lập tức ôm lấy cô, mò mẫm và bắt đầu mút. 

Không ngờ một lúc sau, đứa bé lại buông núm vú ra và bắt đầu khóc, giọng lanh lảnh trong phòng tối. 

“Không được nữa…” Lý Thư Huy lo lắng, giọng nói tức giận và bất lực: “Đều là lỗi của anh… Tôi đã nói với anh từ lâu rồi, để lại cho con gái tôi một ít… anh… anh… anh uống hết rồi…”

Vừa nói, bà vừa nghẹn ngào, tiếng khóc của con gái hòa lẫn vào đó. 

"Dừng lại..." Tôi thực sự sợ hai mẹ con khóc, nhất là khi Lý Thư Huy vẫn còn trên người tôi và cặc của tôi vẫn còn ở bên trong cô ấy. Tôi thực sự không thể chịu nổi khi để cô ấy khóc như thế này. 

“Không có sữa bột à?” Tôi hỏi. 

“Xong rồi…” Bộ ngực của Lý Thư Huệ không nhỏ, có rất nhiều sữa. Tuy nhiên, trước đây cô sống sung túc, bây giờ cô thường xuyên ở một mình không đủ ăn, nên sữa tự nhiên không đủ, nước canh trong lại sền sệt. Lý Thư Huy không khỏi đau lòng khi nghĩ đến sữa của con gái mình đã bị đối phương uống hết. Nghe tiếng con gái khóc, bà không khỏi bật khóc, thút thít trong phòng.

"Được... được rồi... anh đi mua. Đừng khóc, đừng khóc." Tôi cảm thấy hơi chóng mặt trong giây lát và từ từ rút phần thân dưới của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tuy nhiên, chuyển động không tránh khỏi hơi ồn ào, khiến cô phát ra vài âm thanh nghèn nghẹt từ khoang mũi và thở hổn hển. Việc tôi rời đi rõ ràng khiến cô ấy cảm thấy rất khó chịu. 

"Ta đã phạm tội gì? Gặp phải con khốn như ngươi, ta đã mua đồ ăn và sữa bột cho ngươi." Tôi lẩm bẩm hai lần rồi đứng dậy mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng. 

Nhưng tôi nghĩ tới điều gì đó và quay lại: “Chìa khóa đâu?”

Lý Thư Huy do dự một lát, nhưng sau khi nghe thấy tiếng khóc của đứa trẻ trong tay, cô ấy liền đưa chìa khóa cho tôi. 

Trên đường phố vào đêm khuya rất lạnh, nhưng may mắn thay tôi có quần áo bên trong quấn quanh người, giúp xua tan cái lạnh. Tôi đang đi dạo trên phố. Trời rất lạnh. Ngay cả những cửa hàng tôi đi qua cũng đóng cửa. Cho đến khi tôi đến một trung tâm mua sắm lớn hơn, đèn vẫn sáng và chưa đóng cửa. Một số người đang chơi bài bên trong. Tôi bước vào và mua vài thùng sữa bột. Tôi trả tiền và đi bộ đến nhà Lý Thư Huệ. 

Khi quay lại, tôi gặp một người quen. Tôi nhìn qua và không ngờ đó chính là Vương Hoa. Anh ta đang ngậm điếu thuốc trong miệng, đội mũ và thọc một tay vào túi. Xung quanh tối om. Nếu không có thị lực đặc biệt của tôi, có lẽ tôi đã không nhận ra anh ấy. 

Tôi hơi tò mò không biết anh ấy ra ngoài muộn thế này làm gì nên đi theo, không lâu sau, tôi thấy anh ấy bước vào một quán cà phê Internet. 

"Bạn có ra ngoài lướt Internet vào giờ muộn thế này không?"

Tôi hơi ngạc nhiên. Có vẻ như Lý Thư Huệ không thể kiểm soát được con trai mình. 

Khi tôi trở lại nhà Lý Thư Huệ, tiếng khóc của đứa bé đã ngừng lại. 

Tôi bước vào, bật đèn phòng ngủ lên: “Con gái anh đâu? Tôi mua sữa bột rồi.”

Lý Thư Huy rúc vào trong chăn. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức ngẩng đầu lên. Cô ấy trốn trong chăn, rụt rè nhìn tôi: “Anh… anh về rồi…”

“Cô ấy đang ngủ à?” Tôi nhìn đứa bé bên cạnh lúc này đang ngủ say. 

“Ừ, cô ấy khóc khó chịu nên tôi đi pha chút nước đường cho cô ấy uống.” Lý Thư Huy nhẹ giọng nói. 

"Cái này đủ ăn sao?" Tôi hơi cau mày. 

"Nàng khóc đã lâu, ta thấy ngươi còn chưa trở về, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không trở lại..." Lý Thư Huy cúi đầu. Mái tóc dài che khuôn mặt dưới ánh đèn. Khuôn mặt trắng nõn và hàng mi dài của cô ấy đặc biệt quyến rũ. Môi cô hơi đỏ và sưng tấy. Tôi tưởng họ đã bị tôi cắn trước đây. 

"Cô ấy có lẽ sẽ đói sớm thôi..." Lý Thư Huệ nhìn hộp sữa bột trong tay tôi. 

"Được rồi." Tôi nhẹ nhàng nói: “Dù sao thì tôi cũng là người đã uống sữa của anh, coi như đây là sự đền bù cho anh.”

Lý Thư Huy không lên tiếng, đồng thời kéo chăn xung quanh lên, lộ ra một đôi mắt, một đôi mắt thông minh đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

“Bây giờ cậu có lạnh không?” Tôi hỏi. 

"Trời không lạnh." Lý Thư Huy lắc đầu, làm sao có thể không lạnh? Khi người kia rời khỏi giường, cô cảm thấy như ngọn lửa ấm áp đã rời đi. Nhiệt độ trên giường đột nhiên giảm mạnh. Trời lạnh đến mức cô đắp chăn thật chặt rồi kê thêm một chiếc giường phụ bên ngoài. 

“Tôi vừa nhìn thấy con trai anh ở bên ngoài.”

"Cái gì?" Thấy cô ấy lo lắng, tôi cười nói: “Đừng lo, anh ấy không để ý đến tôi, nhưng tôi thấy anh ấy đi đến quán cà phê Internet, còn cô thì không quan tâm à?”

"Anh ấy..." Lý Thư Huy nhẹ nhàng nói, quay mặt đi: "Anh ấy nghĩ trong nhà ồn ào."

"Đó là nó." Tôi ngồi trước giường cô ấy và từ từ cởi bỏ quần áo của mình. 

"Bạn muốn làm gì?" Cô ấy đột nhiên trở nên cảnh giác và lùi lại trong khi nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt của mình. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi cười khúc khích, "Tất nhiên là tôi đang làm điều mà trước đây tôi chưa từng làm."

"Đừng tới đây!" Lý Thư Huệ lùi lại và ôm chặt chăn bông của mình. 

Tôi chợt cảm thấy bất lực: "Anh bị tôi bôi kem mấy lần rồi, sao còn ra vẻ con gái thế? Anh cho rằng mình là con gái à?"

Lý Thư Huy lập tức im lặng, căn phòng lại rơi vào im lặng.

"Cho tôi một lần nữa." Tôi nhẹ nhàng nói, liếm môi rồi cởi quần lót ra. Ngay lập tức, một con gà trống hung dữ bắt đầu phồng lên nhanh chóng, và nó hiện ra trước mặt cô với hàm răng và móng vuốt. 

"Ngươi..." Nhìn bộ dáng hung ác này, Lý Thư Huy không khỏi nhớ đến lúc trước cây gậy hung hãn trên người mình cảm giác, trong lòng có chút sợ hãi, "Không..."

"Thật sao?" Tôi trần truồng nhưng không cảm thấy lạnh. Tôi nhặt lọ sữa bột ở bên cạnh lắc nhẹ.

“Vậy tôi sẽ rời đi à?” 

Nói xong tôi nhìn khuôn mặt cô ấy với đôi mắt rực lửa chờ đợi quyết định của cô ấy. 

Tất nhiên, kết quả là nhất định, tôi nhất định sẽ không buông tha cô ấy, nhưng tôi cũng muốn xem cô ấy đưa ra quyết định như thế nào. 

"Đi thôi." Nói xong liền rút đầu vào trong chăn. 

"Ơ?" Tôi chợt bối rối: “Anh không muốn nữa à?”

Giọng nói lạnh lùng của cô truyền ra từ trong chăn: “Anh coi tôi là cái gì? Là gái điếm à?”

"Ra khỏi đây ngay nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Câu trả lời của cô ấy khiến tôi hơi choáng váng. Tôi hiểu đây là niềm kiêu hãnh của cô nên tôi nhẹ nhàng nói: “Anh không coi em như gái mại dâm. Sữa bột này là để bù đắp cho sữa của em, nhưng đêm nay em vẫn không thể trốn thoát, như sáng sớm anh đã nói.”

Nói xong tôi vào ngay. 

"Ra ngoài!" Lý Thư Huệ chống lại tôi và duỗi chân đá thẳng vào bụng tôi, nhưng sức mạnh của cô ấy quá yếu và không có sát thương đối với tôi. Tôi đưa tay ra nắm lấy bắp chân của cô ấy, cầm trong tay rồi đưa về phía tôi. Con cặc của tôi ngay lập tức ép vào nhưng nó va vào một vật cản và không thể xuyên thẳng vào được. 

Lúc này, cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ, với quần lót, quần legging, áo sơ mi và áo ngực, điều này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi đặt con cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy, xoa nhẹ rồi cắn môi cô ấy, “Em thực sự đang mặc hết quần áo, cởi ra đi!”

"Anh... đồ vô lại!" Cô ấy đẩy mạnh tôi và hét lên với giọng cao. Sau khi Vương Hoa rời khỏi đây, giọng nói của cô dường như không hề giấu diếm.

"Hừm!" Tôi đưa bàn tay to lớn của mình nhéo nhẹ vào cái mông mềm mại và mập mạp của cô ấy mấy lần, cho đến khi cô ấy không nhịn được kêu lên: “A…”

"Mông của bạn là một trong những lớn nhất... trong số những người phụ nữ mà tôi từng thấy..." Vốn định nói là lớn nhất, nhưng khi nhớ lại ánh mắt kinh ngạc của mẹ Tiểu Ngọc Nhi khi tôi nằm viện, tôi cảm thấy bà ấy thật khó hiểu nên đổi thành một. 

Nghe tôi so sánh cô với những người phụ nữ khác, Lý Thư Huy lập tức nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh đã trải qua bao nhiêu phụ nữ rồi mới dám nói chuyện như vậy?”

Tôi lập tức cười: “Em rất hồn nhiên. Hiện tại chị là người phụ nữ duy nhất nên còn rất nhiều tư thế và kỹ thuật cần chị chỉ dạy”.

"Biến đi..." Lý Thư Huệ nghiến răng và dùng toàn bộ cơ thể để chống lại tôi, nhưng tất cả đều vô ích. Sức mạnh của cô ấy dường như không đáng kể trước mặt tôi. 

"Này... em đã đạt cực khoái hai lần rồi, sao còn chống cự anh thế này?" Tôi khẽ thở dài và cố tình nói vào tai cô ấy. 

"Anh ép tôi làm điều đó, đồ hiếp dâm!" Lý Thư Huy tức giận nói. 

“Đừng…” Tôi nói: “Tôi không ép buộc anh, chúng ta đều là đồng thuận, tôi giúp anh giải tỏa ham muốn, rõ ràng là lợi nhuận của anh.”

"Haha..." Lý Thư Huy tức giận một chút, cười lạnh không nói lời nào. 

Lúc này, tay tôi đã sờ soạng ngực cô ấy và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Ngực của cô ấy có cảm giác như bông và có cảm giác tuyệt vời. Tôi cũng từ từ tiến lại gần cổ cô ấy, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy. 

"Ừm..." Lý Thư Huy đột nhiên mất kiên nhẫn, hai tay ôm chặt vai tôi, như muốn ngăn cản tôi cử động, nhưng tay tôi đã lọt vào trong áo cô ấy. 

"Hừ..." Lý Thư Huy thân thể rõ ràng run lên, "Tuyệt..."

"Không sao đâu, trời sẽ không lạnh sớm đâu."

Tôi kéo quần áo của cô ấy lên, nhưng cô ấy tự nhiên không chịu hợp tác, nên tôi không cởi hết mà kéo đến vai cô ấy, rồi kéo quần legging của cô ấy xuống.

Cô ấy khép hai chân lại để ngăn tôi tiếp tục kéo xuống. Tôi không ngoan cố kéo nó xuống đến cùng. Thay vào đó, tôi kẹp chiếc quần lót bên trong và kéo chúng ra. Hơi nóng ép vào giữa mông cô. 

"Không..." Nhiệt độ nóng bức áp vào vùng kín của cô, giọng nói của Lý Thư Huy không khỏi run rẩy: "Không...!"

"Không, cứ làm đi!" Tôi cười dữ tợn, hơi cử động phần dưới của mình, lập tức bóp chặt phần thân dưới mềm mại của cô ấy và tiến vào bên trong. Bên trong ẩm ướt và nhờn, muốn đi vào cũng không khó khăn gì. Có vẻ như cô ấy chưa có thời gian để dọn dẹp những thứ tôi để lại trong cơ thể cô ấy, điều đó chỉ khiến tôi dễ dàng xâm nhập trở lại hơn. 

"Ừm..." Lý Thư Huy cứng đờ trong lòng ta, hai tay che miệng, chống cự cảm giác khó chịu bị xuyên qua cơ thể gây ra. Sự trống trải và lạnh lẽo vừa rồi lại bị lấp đầy và bị xua tan một cách không thương tiếc, khiến trái tim cô run lên một lúc, có chút lạc lõng... cô không khỏi run rẩy... lớn quá... cứng quá...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116: Bạo lực

"Tại sao bạn lại trốn? Bạn sẽ thành thật nếu cho tôi vào, phải không?" Tôi nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Cô ấy có làn da ửng đỏ, nét mặt mềm mại và khuôn mặt trái xoan trang nghiêm. Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy cũng là một người vợ, người mẹ tốt, biết lo cho gia đình. Tất nhiên, cảm giác được đụ nàng cũng khá ngây ngất.

Lý Thư Huy chỉ đưa tay che mặt, giả vờ như không nghe thấy lời tôi nói. 

"Haha..." Tôi đưa tay cởi quần legging của cô ấy ra. Lần này, phần thân dưới của tôi đã cắm vào bên trong cô ấy, khiến cô ấy không thể cử động được. Cô ấy chỉ có thể để tôi cởi chiếc quần giữ nhiệt cản trở. 

"Tôi sẽ vứt bỏ những chiếc quần cản đường!" Tôi nhấc chiếc quần lên và định ném chúng đi. 

“Đừng…” Lý Thư Huy cố chịu đựng khó chịu nói: “Bỏ nó xuống, tôi còn phải đeo!”

"Được rồi." Tôi ném chiếc quần đến bên cạnh cô ấy, “Em muốn gì thì cứ yêu cầu, anh sẽ cố gắng hết sức để làm em hài lòng.”

Lý Thư Huy lại che mặt, không cho tôi thấy biểu tình.

Lúc này, đèn đã bật lên, hiện rõ bóng dáng của cô. Một đống ngực khủng sừng sững trên ngực cô, cặp mông đầy đặn và đầy đặn dưới vòng eo thon thả. Một chiếc quần lót nhỏ màu đen được nhét bên trong và cô ấy bị tôi kéo sang một bên. Cơ thể to lớn và dữ tợn của tôi bị cắm vào đó như một thanh sắt. , đôi môi cánh hoa của cô ấy kẹp chặt cây gậy của tôi, giống như một chiếc bao cao su vừa khít. Lông mu lộn xộn lấm tấm tinh dịch và tinh dịch từ lần giao hợp trước của chúng tôi. Lúc này, phần thân dưới của chúng tôi bị ép vào nhau, lông mu cũng vướng vào, trông có vẻ chặt chẽ khác thường. 

Và tôi cảm thấy độ cứng và sức nóng của mình bước vào một cái hang nếp và ấm áp, mọi bộ phận đều được bọc trong lớp thịt mềm. Bởi vì phần thân dưới quá dày nên về cơ bản mọi bộ phận đều được bao bọc và lấp đầy bởi lớp thịt mềm mại của cô ấy, kể cả khe núi ở rìa quy đầu của tôi cũng bị bức tường thịt ép lên. Một chuyển động nhỏ nhất cũng có thể kéo phần thịt mềm vào bên trong, mang lại cảm giác ma sát cực lớn. 

"Hừ..." Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, tôi đột nhiên cảm thấy có chút không chịu nổi, dục vọng bắt đầu từ từ lan tràn. 

Tôi liếm môi, đặt tay lên bộ ngực khủng giấu trong chiếc áo lót đen của cô ấy, xúc động nói: “Bộ ngực to như vậy nếu không mặc áo ngực gợi cảm thì thật đáng tiếc. Sau này tôi có thể mua cho em được không? Thế nào?”

Lý Thư Huệ nghe vậy không nói gì, nhưng lồng ngực phập phồng rõ ràng trở nên nhanh hơn một chút, khá ngoạn mục, khiến tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Tôi dùng cả hai tay đẩy áo ngực của cô ấy lên, để lộ nửa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy rồi nhẹ nhàng xoa bóp hai lần. Lý Thư Huy đột nhiên hơi nghiêng người, vẻ mặt có chút khó chịu. 

Tôi đẩy áo ngực của cô ấy lên cho đến khi lộ ra hai đốm đỏ tươi. Dưới sự trêu chọc của tôi, nó rõ ràng đã cứng lại. Tôi đã chạm vào nó bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nhéo hai nụ hoa. 

Lý Thư Huy đột nhiên rên rỉ một tiếng, sau đó thân thể có chút mất tự chủ cong cong. Cô ấy cũng đưa tay ra khỏi mặt và đặt chúng lên bàn tay to lớn của tôi, cố gắng ngăn cản cử động của tôi. 

Đây cũng là cơ hội cho tôi, tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

"A..." Lý Thư Huy yếu ớt rên rỉ, thân thể không ngừng run rẩy, muốn chạy trốn. Chỉ trong một thời gian ngắn, cô đã mất hết đôi tay. Hơi thở ngọt ngào nhanh và liên tục phả vào mặt tôi, tay cô ấy không ngừng di chuyển, đẩy vào mặt tôi.

"Ừm...!" Tôi đẩy nhẹ phần thân dưới của mình, con cặc dài và dày của tôi đột nhiên bóp đi phần thịt mềm nóng hổi ở phần dưới của cô ấy và chạm vào phần da thịt mềm mại mỏng manh của cô ấy. Cô đột nhiên run lên không thể kiểm soát, và cô thút thít trong mũi. Sau đó cô ấy nắm chặt lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và móng tay cô ấy cắm sâu vào đó. 

Một lúc, tôi điên cuồng mút môi cô ấy, được một lúc, căn phòng tràn ngập tiếng mút. 

Một lúc sau, ham muốn mở rộng phần thân dưới thúc đẩy tôi nên tôi buông môi cô ấy ra và lấy ra một sợi chỉ tục tĩu từ bên trong. Tôi kéo nó đến giới hạn rồi gãy và rơi xuống. Tôi hít một hơi rồi nói: “Anh có thể hét lên nếu muốn. Con trai anh đã ra ngoài rồi, giờ chỉ còn lại hai chúng ta ở nhà.”

Rõ ràng bạn có thể cảm nhận được móng tay trên người mình cứng hơn một chút, "Không... đừng nhắc đến anh ấy..."

"Nếu bạn không đề cập đến người mà anh ấy đang nhắc đến? Bạn đang nhắc đến chồng mình à?" Tôi cười khúc khích hai lần, rồi ngẩng đầu lên và tìm thấy một bức ảnh trên đầu giường của cô ấy. Trong đó có một cậu bé trông giống Vương Hoa khi còn nhỏ. Lý Thư Huệ trong đó đang mỉm cười, dịu dàng và hạnh phúc. 

"Hít..." Sau đó tôi cảm thấy cánh tay mình đau nhức. Móng tay của người phụ nữ này thực sự rất sắc bén. 

"Đây là ai?" Tôi chịu đựng cơn thịnh nộ của cô ấy và chỉ vào bức ảnh trên bàn cạnh giường ngủ của cô ấy. 

"Không... đừng nhìn..." Lý Thư Huy đột nhiên ý thức được điều gì, chật vật đứng dậy nhặt bức ảnh lên. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không khỏi co giật hai lần. Con cặc khổng lồ của tôi bị rút ra và đưa vào trong cơ thể cô ấy, khiến cơ thể cô ấy run rẩy hai lần. 

"A..." Lý Thư Huy hét lên một tiếng, thân thể run lên, tay trượt đi, suýt chút nữa đánh rơi khung ảnh trong tay xuống đất. Sau đó cô ôm chặt lấy cô không ngừng xin lỗi: "Anh xin lỗi... anh xin lỗi..."

Tôi cảm thấy lúc này mình cực kỳ hưng phấn, thân dưới bắt đầu đập mạnh, nước sền sệt được tôi đưa ra ngoài. Sau đó tôi đập mạnh vào, phát ra âm thanh “bốp” rõ ràng và nó không dừng lại cho đến khi tôi chạm vào mông cô ấy. Hai tinh hoàn khổng lồ cũng đập vào xương mu của cô, phát ra âm thanh chói tai.

"Ừm... à!" Lý Thư Huy không khỏi hét lên một tiếng, sau đó ôm chặt khung ảnh vào trong lòng.

Bước tiếp theo là cú đâm nhanh của tôi. Tôi nghiêng người về phía trước, dang rộng hai chân của cô ấy và kéo cô ấy về phía sau, sau đó ấn vào cô ấy, duỗi thẳng bụng dưới và đâm thật nhanh. Lần nào tôi cũng thâm nhập vào cô ấy, bìu của tôi hết lần này đến lần khác chạm vào mông cô ấy, phát ra âm thanh răng rắc. 

"Ừm... ừm..." Lý Thư Huy không nhịn được rên rỉ. Cô che miệng bằng cả hai tay. Cô chỉ có thể cảm nhận được một dương vật dày và dài như ngạnh ở phần dưới cơ thể mình liên tục di chuyển ra vào cơ thể. Mỗi lần nó cọ xát vào âm vật mềm mại của cô, nó mang lại một cảm giác khoái cảm đến tê dại. Nó liên tục đánh vào trung tâm cô, nóng rực, dày đặc và cứng ngắc, thậm chí khiến phần thân dưới của cô hơi tê dại, không thể chịu đựng được đòn tấn công bạo lực như vậy. 

"Anh có muốn ôm con trai mình và để tôi đụ anh không?" Tôi hít một hơi thật sâu nhìn người phụ nữ trước mặt đang bảo vệ khung ảnh, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Tôi nói tôi muốn đụ mẹ bạn và tôi sẽ đụ mẹ bạn. 

"Hmm... Wu..." Cô có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình đang căng cứng. Lý Thư Huệ bị kích thích đến mức toàn thân cô căng thẳng. Sau đó, đầu cô ấy, vốn đang choáng váng vì sự làm tình của tôi, đã tỉnh táo trở lại. Cô nhanh chóng lấy khung ảnh của mình và cất vào ngăn kéo sang một bên. 

"Pah!" Tôi đẩy lần nữa và nhét nó xuống tận đáy, sau đó nhẹ nhàng xoa vào bên trong hai lần. 

"Ừm..." Thân thể mảnh dẻ của Lý Thư Huy run lên, cô nhanh chóng đẩy ngăn kéo vào, sau đó đưa tay cầm lấy chiếc gối bên cạnh.

"Bạn muốn làm gì?" Tôi chộp lấy cái gối và ném nó ra phía sau. "Anh cảm thấy rất vui khi được tôi làm tình đến mức không muốn đối mặt với hiện thực?"

"Anh..." Lý Thư Huy lo lắng đến mức túm chăn lại che mặt lại, nhưng cô vừa tóm được thì tôi đã kéo nó ra. Cô lập tức xấu hổ và tức giận: "Anh... anh muốn làm gì?"

"Cái gì?" Tôi cười khẩy: “Tất nhiên là tôi sẽ đụ anh rồi!”

Sau đó tôi dùng cả hai tay ấn xuống, phần thân dưới lại bắt đầu cử động. Con gà trống dày là vũ khí thần kỳ để giành chiến thắng, và lẽ phải là niềm tin của tôi. Tôi tự tin rằng tôi có thể đụ cô ấy đạt cực khoái lần nữa. Miệng tôi tìm thấy ngực cô ấy và bắt đầu mút. Chiếc lưỡi to thô ráp của tôi vuốt ve bộ ngực thanh tú, cùng nhau tấn công lên xuống, điều này vô cùng kích thích người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới tôi. 

Lý Thục Huy vùng vẫy vô ích, chỉ có thể nghiêng đầu, dùng mái tóc dài che mặt, sau đó hai tay ôm ga giường, cắn môi dưới, chịu đựng những cú thúc cuồng nhiệt của tôi. 

"Pah...pah...pah..."

Sau vài cú thúc nhanh như cảnh báo, tôi giảm tốc độ và bắt đầu tận hưởng khoái cảm xuất thần, khuấy động phần da thịt mềm mại trong âm hộ. Sau đó, một số ý tưởng ban đầu trong lòng tôi bắt đầu được sử dụng, chẳng hạn như chín sâu và một cạn, ba nông và một sâu. Tôi từ từ bắt đầu sử dụng nó, không còn vội vã như trước nữa mà bắt đầu sử dụng những kỹ thuật này. Trước đây tôi chưa bao giờ có cơ hội thực hành chúng, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có được chúng. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp không phản kháng này chính là đối tượng thí nghiệm tốt nhất. 

Tôi làm việc chăm chỉ và quên trêu chọc Lý Thư Huệ trong giây lát. Tôi chỉ sử dụng tất cả những kiến ​​thức đã học trước đây lên cơ thể của Lý Thư Huệ. Khi tôi ngẩng đầu lên lần nữa, tôi phát hiện ra rằng Lý Thư Huệ dường như bị tôi đập mạnh. 

Đôi mắt mờ mịt của anh nửa mở nửa che, anh dùng hai tay véo ga trải giường mạnh đến mức các khớp xương trắng bệch. Dù cắn môi dưới nhưng mũi vẫn ậm ừ: "Ừm... ừm..."

Cô ấy rõ ràng đã trở nên quyến rũ hơn, không còn bướng bỉnh như trước nữa, và dường như cô ấy cũng không để ý rằng tôi đang nhìn cô ấy. Biểu cảm của cô ấy đặc biệt quyến rũ, khuôn mặt hồng hào như xuân, đôi lông mày nhíu lại rồi thả lỏng, đôi mắt đầy nước suối và lấp lánh.

Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và tiếp tục sử dụng kỹ năng của mình, bơm từ từ, sâu và nông. Có vẻ như cô ấy không thể cảm nhận được nhiều khoái cảm từ sự thâm nhập mù quáng. Chỉ có việc ngâm ếch luộc chậm rãi trong nước ấm mới có thể khiến cô ấy khỏi bệnh dần dần, đồng thời tôi cũng có thể thưởng thức hương vị này lâu hơn. 

Dần dần, tôi cảm thấy tiếng rên rỉ của cô ấy dần dần lắng xuống. Lúc này, tôi lén nhìn cô ấy, thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã mở ra, "Ừm... ừm..." trong miệng cô ấy không ngừng phát ra những âm tiết đứt quãng, và đôi mắt cô ấy sáng lên. Có một hồ nước suối, thật hấp dẫn. Song Hạ cũng trắng hồng, trên trán còn có một giọt mồ hôi nhẹ, dưới ánh đèn hơi lấp lánh. Hơi thở của cô dài, dày và nóng, hơi thở ngọt ngào lan tỏa. 

Tôi đột nhiên cảm thấy kiêu ngạo, nhẹ giọng nói: “Shuhui, em thấy thoải mái không?”

"Hả...?" Lý Thư Huy ánh mắt mơ hồ. Cô ấy thậm chí không phản ứng trong giây lát, nhưng cô ấy trả lời theo bản năng: "Ừm ... thoải mái ..."

Nhưng cô nhanh chóng nhận ra đây không phải là chồng mình. Cô lập tức căng thẳng, cau mày và nghiến răng lần nữa. 

"Haha..." Trong lòng tôi cũng biết, vừa rồi cô ấy vui vẻ với tôi đến mức có chút mê sảng. Cô ấy đã coi tôi như chồng cô ấy trong một thời gian. 

“Anh tưởng em sẽ không phản ứng.” Tôi trêu chọc nhẹ nhàng. 

Nhưng Lý Thư Huy lại không để ý tới tôi, thậm chí còn không muốn phát ra một tiếng ừ nhẹ từ mũi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không nói gì cả. Tôi từ từ đứng thẳng lên, kéo đùi cô ấy lên và đẩy lên mông mình. Tay tôi đặt trên eo cô ấy và tôi lại đẩy con cặc của mình vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117: Giường bị tôi làm vỡ

Trong khu rừng tối tăm có một thung lũng đỏ tươi. Lúc này, con cặc to lớn và hung dữ của tôi đang chinh phục nó, giống như một con rồng khổng lồ lật qua lật lại bên trong, làm bên trong hỗn loạn. Tôi tiếp tục di chuyển ra vào, chất tình bị tôi khuấy động phát ra âm thanh “ròng rọc, ríu rít”, khá to. Lý Thư Huệ có vẻ xấu hổ vì âm thanh như vậy, cô nhắm mắt lại và lấy tay che mặt. 

Tôi kiên nhẫn đẩy vào và ra. Đã phun một lần rồi, tôi không còn sốt ruột nữa. Thay vào đó, tôi bắt đầu tận hưởng cảm giác ngây ngất đến tê dại. Lỗ xuất thần này thực sự rất quyến rũ. Mỗi lần tôi rút nó ra, nó giống như một cái chân không. Có một luồng lực hút mạnh, mút vào cặc tôi, như thể đang cố ép tinh dịch của tôi ra, và một phần thịt mềm ngoằn ngoèo đang ôm lấy tôi lộ ra khi tôi rút ra. Miếng thịt màu hồng được tôi mang ra, rồi lại nhét vào khi tôi thọc vào. 

Tôi nhìn vào môi cô ấy. Âm đạo đã lâu không được nuông chiều, dường như không thể chịu nổi sự yêu thương thái quá của ngày hôm nay. Lỗ mở ban đầu tương đối chặt chẽ, nhưng bây giờ nó đã mở rộng ra rất nhiều. Những cánh hoa đã được mở hoàn toàn dưới sự tra tấn của tôi. Đôi môi đỏ sậm rung lên theo lực đẩy của tôi, môi âm hộ ẩm ướt quấn quanh cặc tôi, bám chắc vào đó và không ngừng mút lấy trục. 

Có lẽ là do thanh của tôi đủ dày. Mỗi lần bước vào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng xương mu của cô ấy trở nên đầy đặn hơn một chút, như thể nó phồng lên do tôi bóp. Tôi mơ hồ cảm thấy sự xâm nhập của mình cũng khiến bụng dưới của cô ấy trở nên nổi bật hơn, như thể nó có hình cây gậy. Cảnh tượng dâm đãng khiến tim tôi nóng bừng, chuyển động dưới cơ thể cô ấy vô tình được tăng tốc. 

Với lực đẩy nhẹ nhàng, nông và màn dạo đầu chậm rãi, âm hộ của Lý Thư Huệ như một cơn lũ, một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra, hợp tác với lực đẩy của tôi, vướng vào cây gậy của tôi, rồi biến thành bột trắng sau khi ma sát liên tục, bám chặt vào cây gậy của tôi. Tôi cảm thấy vô cùng bị kích thích nên động tác vừa nhanh vừa lặng lẽ, đồng thời quan sát Lý Thư Huy, thậm chí còn cúi người hôn lên mặt cô ấy. Đôi mắt cô chợt nhắm chặt hơn. 

Sau đó, tôi rút điện thoại ra, chĩa vào phần thân dưới liên tục bị rò rỉ của tôi và cô ấy rồi quay video. Lớp bọt dày đặc màu trắng căng ra và tạo ra âm thanh “ròng rọc, ríu rít” khi tôi ngâm mình. Sự kết hợp giữa môi và con cặc có vẻ đặc biệt chặt chẽ. Thịt mềm được đem ra rồi mới cho vào. Chất lỏng màu trắng bắn tung tóe, nhỏ giọt xuống, đọng lại trên ga trải giường. 

Nhìn khung cảnh dâm đãng này, hơi thở của tôi bỗng trở nên nhanh hơn một chút, tôi chụp một bức ảnh cảnh tượng vô cùng đáng nhớ này. 

Tôi quay phim một lúc rồi đặt điện thoại xuống. Tôi nhận thấy cô ấy vẫn nhắm mắt và không nhìn tôi. Tôi lộ ra chút ham muốn rồi ôm chân cô ấy tiếp tục đẩy. Tôi từ từ kéo chân cô ấy lên. Sự ma sát giữa cặp đùi đầy đặn của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi đặt hai chân thon thả của cô ấy lên vai mình. Lý Thư Huệ chỉ hơi giãy dụa và chọn cách thỏa hiệp, để tôi hành động. 

Lúc này, tôi đã có chút ham muốn xuất tinh, nên giảm tốc độ xuống, sau đó nhìn mỹ nhân đang đè nén tiếng rên rỉ dưới thân mình, nói: "Shuhui, em thấy thoải mái không?"

Lý Thư Huệ không ngừng thở hổn hển, cặp vú đẹp trên ngực cô đặc biệt chói mắt. Tôi không khỏi bị thu hút trong giây lát, "Ngực của em to và đẹp quá, không biết quan hệ bằng ngực sẽ như thế nào?"

"Ân... ừm..." Lý Thư Huy thanh âm vang lên hai lần, sau đó lại bị đè xuống. Rõ ràng những gì tôi nói vẫn có tác dụng. 

"Shuhui..." Tôi nhẹ nhàng nói, giọng nhẹ nhàng. 

"Thư Huy..."

Cô ấy vẫn phớt lờ tôi nhưng tôi cũng không bỏ cuộc. 

Giảm tốc độ đẩy, cô ấy sẽ nhẹ nhàng gọi Shuhui mỗi khi bước vào. 

Một lát sau, Lý Thư Huy nhịn không được nói: "Ngươi... Ngươi không được phép gọi ta như vậy... A..."

Tiếng rên rỉ cuối cùng dường như đặc biệt quyến rũ, kéo dài và ngọt ngào đến mức căng ra như sợi chỉ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy máu mình dâng trào và mắt tôi mở to. 

Phần dưới cơ thể cô bị đập mạnh và nhắm vào sâu trong cô vài lần. "Ừm... a..." Lần này cô không thể ngăn được tiếng rên rỉ trong miệng, toàn bộ tiếng rên rỉ đều thoát ra ngoài. Sau đó cô nhanh chóng rút tay lại và che miệng. 

"La hét!" Tôi hưng phấn đến mức phần thân dưới bị va đập mạnh, chất lỏng đặc quánh không ngừng chảy ra. Âm thanh tôi va chạm vào mông cô ấy đặc biệt lớn. Đối với tôi, một chàng trai trẻ, tiếng hét của cô ấy giống như một biểu hiện của sự đầu hàng!

"Bạch bang bang!" 

"Không..." Lý Thư Huy dùng sức giãy giụa, thân thể không khỏi run rẩy, không ngừng vặn vẹo, không chịu nổi va chạm của ta. Cô đặt tay lên ga trải giường, nhưng ngay sau đó một tiếng rên rỉ thoát ra từ khóe miệng khiến cô chỉ có thể rút tay lại che miệng, lắc đầu không ngừng, như thể đang cự tuyệt khoái cảm mãnh liệt, như thể đó là phản ứng không thể kiểm soát của cơ thể khi lên đến đỉnh điểm.

"Tôi đang làm cho bạn xuất tinh!" 

Tôi hét lên đầy phấn khích, phần thân dưới lại sưng lên. Lúc này, tôi cảm thấy một luồng hơi ấm truyền từ phần dưới cơ thể mình. Tôi không chú ý đến nó. Lúc này, lòng tôi tràn ngập niềm vui và cảm giác chinh phục. Tôi chỉ muốn làm cho người phụ nữ xinh đẹp bướng bỉnh này lên đỉnh điểm nên đã tung ra một đòn mạnh. Chỉ cần nhìn thấy cô ấy vùng vẫy và cố gắng cầm cự, tôi lại càng thấy phấn khích hơn. Tôi muốn trở thành cọng rơm cuối cùng để vùi dập cô ấy. 

"Không..." Nước mắt Lý Thư Huy khóe mắt chảy ra. Khuôn mặt cô đầy mồ hôi và đỏ bừng đến mức gần như ốm yếu. Hơi thở của cô ấy nóng và nhanh, khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. Mồ hôi đã toát ra trên người cô ấy do cuộc giao hợp mãnh liệt giữa hai chúng tôi. Cơ thể cô trơn trượt như được bôi dầu, không ngừng chảy từ bụng dưới xuống vùng tam giác dưới, rồi nhỏ giọt xuống đùi xuống giường. Cặp vú bự trên ngực cô ấy cũng run rẩy trước sự thâm nhập của tôi. Tôi đẩy chiếc áo lót xuống, những nụ hoa đỏ thắm cứ đung đưa khiến lòng người chao đảo. 

Thưởng thức cảnh đẹp này, tôi không khỏi biến thành người sói, sức mạnh của tôi cũng mạnh hơn một chút. 

Thân thể của cô ấy đã bị tôi đập xuống chân giường, tay cô ấy bịt miệng khiến cơ thể cô ấy liên tục đập vào đầu giường, phát ra âm thanh va chạm nhẹ nhàng. Giường của cô ấy có vẻ không vững chắc lắm. Khi chân tôi tác dụng lực, nó cứ rung lắc mãi. Toàn bộ chiếc giường dường như đang sụp đổ, và cô ấy cũng phát ra âm thanh vùng vẫy chết chóc tương tự. 

"Ugh...ha..." Có vẻ như cuối cùng cô ấy cũng thở dốc vì cú va chạm liên tục của tôi. Cô chỉ có thể buông tay che miệng ra và thở hổn hển. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô đan vào nhau trên khuôn mặt. Mái tóc đen làm cho làn da của cô trắng trẻo. Tôi đưa tay vén mái tóc dài của cô ấy ra. Tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy tràn đầy sức xuân nhưng đôi lông mày lại luôn cau lại.

"Gọi nó ra!" 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, vươn tay ôm lấy đùi cô ấy, đâm vào phần thân dưới của mình nhiều lần. Lực càng tăng, tôi thậm chí còn mơ hồ chìm vào trái tim yêu thương của cô ấy, như muốn bước vào và nhìn thấy căn phòng hoa bên trong. 

“A…” Cuối cùng cô ấy cũng hét lên, giọng vừa cao vừa mỏng, cô ấy đặt hai tay lên thành giường phía sau để chống lại sự va chạm dữ dội của tôi. 

"Ồ... ha... a..." Cô thở hổn hển, hai tay ôm chặt mép giường, ngón tay trắng bệch, đầu lắc lư như muốn xua tan khoái cảm trong cơ thể.

Lúc này, tôi dần dần không thể kìm nén được dục vọng bên trong mình, thân dưới bắt đầu tăng tốc. Nhìn trạng thái bối rối của phần thân dưới của mỹ nhân, tôi chỉ cảm thấy hưng phấn vô cùng. Một cảnh tượng như vậy là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Nó đẹp như một bức tranh con người, đồng thời cũng dâm đãng đến mức tôi phải buông đùi cô ấy ra. Sau đó tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay, nghiến răng nghiến lợi đập mạnh. 

"Bạch bang bang!"

Lý Thư Huệ cảm thấy khoái cảm tích lũy trong cơ thể cô đang dần tăng lên và sắp đạt đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, cô vẫn luôn đè nén cảm giác này, mong rằng đối phương sẽ sớm kết thúc, nhưng không hiểu sao, năng lực của đối phương lại mạnh như vậy. Hơn nửa giờ sau, cô không thể nhịn được nữa, nhưng chàng trai trên người cô vẫn đẩy như không hề mệt mỏi, phần thân dưới của cô tê dại. 

Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là đối phương quả thực là một tiểu đệ lúc đầu chỉ biết thâm nhập một cách điên cuồng, nhưng về sau, những kỹ thuật mà anh ta sử dụng mà không có thầy dạy đã khiến cô không thể chấp nhận được. Anh ấy đang thử nghiệm nhiều cách khác nhau như thể anh ấy là một con búp bê bơm hơi. Về sau, kỹ năng của anh ngày càng điêu luyện, khiến cô muốn hét lên không biết bao nhiêu lần nhưng cô đã kìm nén tất cả.

Dần dần, cô ấy thậm chí còn bắt đầu mờ nhạt. Chàng trai trẻ mạnh mẽ trong cơ thể cô, cơ thể cường tráng và mùi nồng nặc bắt đầu xâm chiếm suy nghĩ của cô, khiến cô có chút bối rối, đặc biệt là dương vật dày đặc ở phần dưới cơ thể xâm nhập vào cô, khiến cô gần như không có biện pháp đối phó. Đối phương chỉ nhẹ nhàng đẩy vào, nhưng cô lại không biết làm sao để chống cự. Cô chỉ có thể bị đánh bại, cô dâng hiến thân hình đầy đặn và mọng nước như vậy trước mặt anh. 

So với lần trước gặp mặt, chàng trai này đẹp trai hơn rất nhiều, đến nỗi cô còn tưởng rằng anh là một người khác. Cô nhìn thấy anh nghiến răng, cau mày, mồ hôi khắp người lộ ra đường nét cơ bắp dưới ánh đèn. Mỗi cú va chạm mạnh đều là sự va chạm của da thịt. Cô chỉ cảm thấy mình đang bị đối phương liên tục tàn phá, không có chút khả năng phản kháng. Những thay đổi ở phần thân dưới của anh khiến cô đã hiểu rằng dưới sự chinh phục không ngừng của đối phương, nó đã trở thành hình dáng phù hợp nhất với anh. 

Lúc đầu, khi đối phương gọi điện cho Thư Huy, cô thậm chí còn thoáng nghĩ rằng đối phương là chồng mình, nhưng ngay sau đó dưới tác động mạnh mẽ của anh, cô nhận ra đây là một người đàn ông khác, không phải chồng cô mà là một người đàn ông trẻ hơn cô gần hai mươi tuổi. Chàng trai trong mắt cô chỉ là một đứa trẻ nhưng lại bị anh đè xuống, tùy ý chơi đùa. Cô hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Thay vào đó, cơ thể cô ngày càng tê dại, khoái cảm trong cơ thể dâng trào như thủy triều. Điều này cũng có nghĩa là sự kiên nhẫn của cô đã dần đến giới hạn. 

Cô càng trấn áp quyết liệt thì đòn phản công cô nhận được càng nghiêm trọng đương nhiên càng nghiêm trọng hơn. Khi đến điểm nguy kịch, cuối cùng cô cũng bị đánh bại bởi lực va chạm liên tục và cơn đau khi đập vào đầu giường. Cuối cùng, cô buông tay ra và không nghĩ gì cả. Chỉ cần hét lên! Chỉ cần người kia hài lòng là được. 

"Hmm...ha...ah...ha...rít..." Đối phương công kích càng ngày càng hung hãn, khiến cô không thể chịu nổi. Mỗi lần đầu dày đâm vào tim cô khiến cô cảm thấy đau đớn tê dại, giọng nói của cô cũng hét lên có chút đau đớn, nhưng cô không thể ngăn cản sự chinh phục mạnh mẽ của chàng trai trẻ. Cô chỉ có thể hy vọng anh có thể sớm được thỏa mãn, đồng thời cô cũng bị bao phủ bởi làn sóng khoái cảm. Nỗi đau và hạnh phúc cùng tồn tại trong một thời gian. 

Khi nghe thấy người đẹp bên dưới cuối cùng cũng buông ra và hét lên, tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh, đâm vài cú thật mạnh và thật sâu vào trái tim mềm mại của cô ấy. Lý Thư Huy lập tức đau đớn kêu lên, rên rỉ: "Xì... ờ... ừm..."

Nó càng khơi dậy ham muốn động vật của tôi nhiều hơn. Phần thân dưới dày của tôi cứ tàn phá đôi môi kinh khủng. Không biết đối phương chảy ra bao nhiêu nước tình yêu, nhưng tất cả đều bị tiêu hao bởi ma sát không ngừng. Sự xích mích sau đó không được suôn sẻ cho lắm. 

"Xì... ờ... huýt..."

Những tiếng thở hổn hển đau đớn và rên rỉ không ngừng của Lý Thư Huệ trộn lẫn với nhau và truyền đi. Lông mày cô nhíu lại và đôi mắt cô nhắm chặt. 

Nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy, "Ờ..."

Một âm thanh như tiếng chim cu gáy phát ra từ cổ họng cô ấy, sắc bén đến mức khiến tai tôi đau nhức, sau đó tôi cảm thấy cơ thể cô ấy căng cứng. 

Tôi cũng tăng tốc độ của mình, đạt đến điểm quan trọng. Tôi chịu đựng cảm giác đau đớn ở phần thân dưới của cô ấy, rồi nhanh chóng di chuyển vài lần, chuẩn bị chạy nước rút cuối cùng. 

Nhưng không ngờ, đột nhiên có tiếng gầm vang lên, cả chiếc giường rơi xuống.

"Giường bị tôi đập vỡ!" 

Ngay khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu tôi, tôi không thể kìm được ham muốn xuất tinh. Nó giống như một ngọn núi lửa phun trào, và tinh dịch dày đặc từ phần dưới cơ thể của tôi phun ra. 

Tôi không biết liệu tinh dịch của cô ấy có bị rút hết hay không, nhưng tôi cảm thấy rằng cô ấy không tiết ra nhiều tinh dịch trong lần đạt cực khoái này. Ngược lại, tôi xịt rất nhiều tinh dịch, làm đầy đũng quần của cô ấy. Lần này là rất nhiều, tôi thậm chí còn cảm thấy một lực đẩy đẩy một phần con cặc của mình ra ngoài, trong khi bụng dưới của cô ấy hơi sưng lên. 

"Ừm..." Lý Thư Huy nặng nề thở dốc, cau mày, thỉnh thoảng lại kêu lên đau đớn. Khi tôi xịt, cơ thể cô ấy thỉnh thoảng run lên. 

Sau nửa phút, sự xuất tinh của tôi đã hoàn tất. 

Nhìn Lý Thư Huy đáng thương, trong lòng nhất thời có chút đau lòng. Tôi vẫn có vẻ quá thô bạo. Đối với người phụ nữ đầu tiên của tôi, tôi vẫn có một số tình cảm đặc biệt với cô ấy. 

Tôi rút cặc của mình ra khỏi phần thân dưới của cô ấy, lập tức một dòng lớn tinh dịch nhớp nháp chảy ra, chảy dọc theo phần thân dưới bị tra tấn khủng khiếp của cô ấy, thậm chí còn có cả vết máu. 

Lý Thư Huy thì nhắm chặt mắt lại, lồng ngực không ngừng phập phồng, giống như đã ngất đi. Cô ấy thỉnh thoảng hét lên đau đớn và cau mày, như thể cô ấy đang phải chịu đựng một nỗi đau rất lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118: Yêu tinh

Lời Hướng Dương - Trong mắt anh chỉ có em. 

Đây là một biệt thự tư nhân hơi cũ, nhưng xét về phong cách thì rõ ràng đây là nơi ở của một quý tộc. 

Hàng rào cao được bao quanh bởi những chiếc gai quyến rũ; những chiếc ghế sofa đắt tiền được đặt trong sân. Mặt trời xiên xuống, ánh sáng lốm đốm phản chiếu sự sang trọng của sân. 

Trong sân có một biệt thự khổng lồ, bề ngoài mang phong cách châu Âu kết hợp giữa thành thị và nông thôn. 

Ánh sáng mặt trời chiếu qua cửa sổ lồi lớn và phản chiếu lên lò sưởi treo trên tường. Lò sưởi đầy phong cách được làm bằng các tấm đá cẩm thạch có hoa văn hoặc các đoạn gỗ. Các tác phẩm chạm khắc tinh xảo của Palladian trên đá lanh tô có mặt nạ và nhiều mặt dây chuyền khác nhau làm chủ đề chính. Các đồ trang trí trên tường lò sưởi phản ánh sự trang trọng của phong cách Palladian. Mép lò sưởi có các cột hoặc trụ đỡ được chạm khắc hỗ trợ cho diềm hoặc lanh tô, phản ánh những nét cổ điển. 

Ngoài ra còn có các trán tường phía trên lò sưởi, được mô phỏng theo các trán tường phía trên cửa biệt thự. Một số lò sưởi vẫn giữ được những đồ trang trí trên tường được chạm khắc đẹp mắt, kết hợp với gương, tấm sơn dầu và phù điêu. 

Trong một căn phòng, trên chiếc giường lớn êm ái, một người nhỏ bé đang nằm trên giường nhìn ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ. Anh ấy đang mặc bộ đồ ngủ màu trắng nhạt. Trên tấm chăn bông bên cạnh anh là một cuốn sách tiếng Anh lớn viết bằng màu đen với những sợi chỉ vàng. Nó cũng được bọc bằng một lớp vải để bảo vệ. Cuốn sách được mở một nửa và một chiếc bút lông được ấn vào bên trong để đánh dấu. 

Hai bàn chân nhỏ như ngọc trắng của người đàn ông nhỏ bé đan vào nhau và lắc lư phía sau anh ta. Những ngón chân được sắp xếp gọn gàng trong suốt như pha lê, đặc biệt tinh tế và đẹp đẽ, giống như những hạt ngọc tròn, đan chéo nhau đung đưa qua lại, như nhị hoa nở rộ, thu hút ong bướm. 

Mái tóc đen dài tới vai của cô xõa xuống, mờ nhạt tỏa ra ánh vàng dưới ánh nắng. Cô gái ngước đôi mắt trong veo như gương. Dường như ánh nắng đã bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của cô. Anh cố gắng hết sức thò đầu vào từ cửa sổ và đến gần cô, phản chiếu khuôn mặt cô. Cô gái mỏng manh như một yêu tinh này giống như một món quà từ thiên đường. 

"Con bé của tôi."

Không lâu sau, một người phụ nữ cao lớn với dáng người cường điệu, ngực khủng và mông to từ từ bước vào phòng. Cô ấy cũng có mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Sau đó bà ngồi cạnh con gái mình. Đột nhiên, toàn bộ chiếc giường chìm xuống một chút. 

Bàn tay mỹ nữ chậm rãi đưa tới mông cô gái, nhẹ nhàng chạm vào hai lần. Các vòng cung tròn và đầy đặn có hình dạng hoàn hảo và cho cảm giác rất thẳng đứng và mềm mại khi chạm vào. 

“Ồ…” Cô gái chợt nhận ra mình quay đầu lại, bĩu môi khi nhìn thấy đó là mẹ mình: “Đừng chạm vào mông tôi.”

Nói xong, anh ta đưa tay ra vỗ nhẹ vào cặp mông to lớn của mỹ nhân để trả đũa. Đột nhiên, cặp mông rộng như cối xay bắt đầu rung chuyển, như thể bị ném một hòn đá xuống mặt hồ tĩnh lặng, sau đó mặt hồ bắt đầu rung chuyển, cảnh tượng thật ngoạn mục. 

"Xiaoyu..." Ngay cả ở quê nhà, người đẹp cũng đã học lại được tiếng Trung. Khi giao tiếp với con gái, bà thích thể hiện bằng tiếng Trung. 

Ông mỉm cười ôm con gái vào lòng: “Con đang suy nghĩ gì vậy?”

Lưu Hiểu Ngọc thò đầu ra khỏi lồng ngực rộng lớn của mẹ, ánh mắt có chút dao động: “Khi nào chúng ta về nhà?”

"Có chuyện gì thế?" Mỹ phụ mỉm cười: “Ta nóng lòng muốn về quá, ở đây có vui không?”

"Rất tốt." Lưu Hiểu Ngọc nói: “Nhưng trường học sắp bắt đầu rồi…”

“Được, tùy ngươi ~” Mỹ nhân hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô con gái trong lòng. 

"Ta để ý gần đây ngươi luôn thích choáng váng, ngươi có người thích sao?"

"Cái gì?" Lưu Hiểu Ngọc nghe xong liền bất mãn nói: "Mẹ, mẹ đang nói nhảm cái gì vậy? Người mà con có thể thích trên đời này còn chưa sinh ra đâu."

Tuy nhiên, trên mặt nàng vô tình hiện lên một vẻ kỳ lạ, mỹ nhân vừa nhìn thấy liền chợt hiểu ra.

"Ồ vậy ư?" Một nụ cười có phần thần bí xuất hiện trên khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ồ, cậu thật phiền phức." Lưu Hiểu Ngọc đơn giản lợi dụng chức năng làm nũng của mình, làm ầm ĩ trong vòng tay mỹ nhân. 

“Được…” Đôi mắt mỹ nhân biến thành hình trăng lưỡi liềm. 

"Mẹ, đừng nói nữa... đừng nói nữa..."

"Hừ." Lưu Tiểu Ngư quay đầu lại, trong lòng lại dâng lên một loại cảm giác kỳ quái. 

"Sao cậu không trả lời? Đã lâu như vậy rồi. Cậu đang làm gì vậy?"

Lưu Tiểu Ngư rúc vào trong ngực mẹ, tức giận nghĩ: “Khi về, nhất định phải tìm cơ hội đánh hắn một trận!”

*******

Ở rất xa ở phía bên kia của đất nước xa lạ. 

"A, hắt hơi..." Tôi hắt hơi, trong lòng đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ. Bây giờ cơ thể tôi vẫn có thể hắt hơi? Có phải con nhóc nào đó đang mắng tôi không? 

Tôi sờ mũi nhìn Lý Thư Huy đang nhắm chặt mắt dưới người tôi và chiếc giường đổ sập, nhất thời cảm thấy có chút bất lực. 

Thứ này được gọi là gì? Tôi thực sự đã làm sập giường của cô ấy. Giường này yếu đến mức nào? Hay...tôi đã cố gắng quá nhiều? 

"Hừ..." Lý Thư Huy nhíu mày thật chặt, tiếp tục thở dốc. Giữa lông mày của cô ấy có một vẻ quyến rũ và một giọt mồ hôi nhẹ trên trán. Mặc dù vẻ mặt của cô ấy có chút đỏ bừng và vui vẻ vì đạt cực khoái nhưng bên trong cũng ẩn chứa một chút đau đớn. Rõ ràng là đòn roi mạnh mẽ trước đây của tôi đã khiến cô ấy có chút không thể chịu đựng được. 

Lúc này nhìn lại phần thân dưới của mình, phát hiện vẫn chưa mềm ra, đang ở trạng thái nửa mềm. Tôi tin rằng nếu nó được kích thích thêm một chút, nó sẽ sớm có thể chiến đấu trở lại. 

“Giường sập rồi, làm sao còn ngủ được?” Tôi phàn nàn. 

Nhưng lúc này, cô ấy không có ý định để ý đến tôi. Ngược lại, cô nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, ngực không ngừng phập phồng. 

Tôi cảm thấy chiếc áo lót và áo len ở phần thân trên của cô ấy có thể khiến cô ấy khó thở nên tôi đưa tay kéo quần áo lên cho cô ấy. Lần này, tôi cởi chúng ra một cách suôn sẻ. Sau khi cởi bỏ hoàn toàn quần áo, ngực cô cử động nhiều hơn đáng kể nhưng mắt cô vẫn nhắm nghiền chứ không mở ra. 

Tôi cảm thấy bất lực trong một thời gian. Ngủ ở tư thế này chắc chắn không thoải mái nên tôi đưa tay ra ôm lấy anh ấy. 

Lý Thư Huy khẽ mở mắt, liếc nhìn tôi: “Em đang làm gì vậy…”

"Đi tắm đi." Tôi ôm cô ấy vào lòng, sau đó bế cô ấy lên, ôm hông cô ấy rồi bước vào phòng tắm. 

Có lẽ lần ném trước đó thực sự là quá nhiều. Lý Thư Huy bị tôi ôm không nhúc nhích suốt thời gian qua. Khi tôi kỳ cọ cơ thể cho cô ấy, cô ấy chỉ rên rỉ dù cố ý hay vô ý. Phần lớn là tiếng la hét đau đớn của cô ấy khi tôi lau chùi phần thân dưới của cô ấy. Cơ thể cô ấy mềm mại như bông, để tôi chơi đùa với nó. 

Khi tôi dọn dẹp xong cho hai chúng tôi thì đã là một, hai giờ đêm. Tôi bế em lên giường rồi chui xuống gầm giường xem có gì để đệm cho em không. 

Lý Thư Huy rõ ràng là mệt mỏi. Cô nằm trên giường và nhanh chóng bất động, như thể đã ngủ quên. 

Cuối cùng tôi cũng tìm được thứ gì đó để lót giường cho cô ấy, và khi tôi chuẩn bị đi ngủ, tôi lại nghe thấy một tiếng khóc khác. 

“Đừng khóc…” Tôi đưa tay bế con gái của Lý Thư Huy lên. Lúc này Lý Thư Huy cũng bừng tỉnh, theo bản năng đưa tay ra: "Đưa cô ấy cho tôi."

Tôi đưa đứa bé trên tay cho cô ấy, cô ấy vươn tay ra ôm nó đặt lên ngực nhưng đứa bé chỉ bú được vài ngụm rồi biến mất. 

"Anh... anh đi lấy sữa bột cho em." Lý Thư Huệ khỏa thân, không mặc quần áo. Cô ấy nấp sau chăn, nhìn tôi với cái đầu lộ ra, rồi ra lệnh. Tuy nhiên, cô ấy chỉ nhìn tôi một cách háo hức và không dám lớn tiếng. Rõ ràng, “sự giáo dục bằng gậy” của tôi vẫn rất hữu ích. 

"Vâng." Tôi không nói gì nhiều, chỉ gật đầu rồi đi ra ngoài, đun một nồi nước nóng rồi mở lon sữa bột. 

Sau khi nước sôi, tôi cho sữa bột vào, khuấy đều rồi mang bình vào. 

Tôi ngồi sang một bên và đưa cho cô ấy cái chai. 

Lý Thư Huy cầm lấy bình rượu trong tay tôi, nhấp một ngụm nhỏ, lập tức cau mày: “Nóng quá…”

“Nó miễn phí nếu bạn không có đồ ăn ngon…” Tôi xòe tay ra. 

Lý Thư Huy không nói chuyện, mà hơi xoay người tháo chiếc lọ trong tay ra, đưa lên miệng nhẹ nhàng thổi thổi. 

Lúc này, bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô cũng lộ ra. Chúng lắc lư nhẹ khi cô di chuyển, trông rất hấp dẫn. Màu đỏ tươi trên bộ ngực khổng lồ trông hơi đỏ và sưng lên, giống như bị đứa bé cắn khi không bú được sữa. Bây giờ con gái chị vẫn bám chặt vào đó và cắn không biết mệt nhưng không thể hút hết sữa ra. Cô có chút không hài lòng nhưng vẫn cắn răng. 

Trong một khoảnh khắc, tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy nó. Vết cắn chắc hẳn rất đau. 

Lý Thư Huy chịu đựng con gái không ngừng động tác trên ngực mình, không nói gì, chỉ thổi gió làm mát cho cô. 

Một lúc sau, cô nhấp một ngụm và cảm thấy thế là đủ. Sau đó bà đậy nắp lại và đưa vào miệng cô con gái trên tay. 

"Ừ..." Bé lập tức ngậm bình sữa vào miệng và bắt đầu bú. 

“Vất vả cho anh quá.” Tôi nói khi nhìn vào nụ hoa đỏ và sưng tấy của cô ấy. 

Lý Thư Huệ không làm gì khác ngoài im lặng cho con gái bú. 

Sau khi cho ăn xong, Lý Thư Huy lấy quần áo ra chuẩn bị mặc vào. 

“Đừng mặc…” Tôi đưa tay giật lại quần áo trong tay cô, “Lát nữa anh sẽ ôm em ngủ…”

“Tôi muốn đưa con gái tôi đi vệ sinh…” Lý Thư Huy ngước mắt nhìn tôi. 

“Tôi không thể đưa cô ấy đi cùng được sao?” Tôi đưa tay ôm lấy con gái bà. Không ngờ, ngay khi tôi bế cô bé lên, cô bé lại bắt đầu khóc. 

"Ồ!"

Tôi choáng váng và chết đứng tại chỗ. 

Lý Thư Huy hất tay tôi ra, nhẹ giọng nói: “Tôi sẽ làm…”

Sau đó anh mặc áo khoác và đứng dậy mà không mặc quần lót. 

Tuy nhiên, cô vẫn đánh giá quá cao tình trạng thể chất của mình lúc này. Chân vừa chạm đất, cô liền cảm thấy có chút không vững. Cô nghiến răng nghiến lợi đứng thẳng lên nhưng hai chân không khỏi đung đưa. Cặp mông đầy đặn của cô liên tục rung lên, gây ra những gợn sóng. Lý Thư Huệ chịu đựng sự khó chịu và bước hai bước. Khi cơ thể cô nghiêng đi, cô vấp ngã và sắp ngã.

Tôi đưa tay đỡ cô ấy, sau đó cười khúc khích hai tiếng: “Để anh cõng hai em.”

Sau đó nhẹ nhàng bế Lý Thư Huy đi vào toilet. 

Lý Thư Huy tắm rửa cho con gái xong, đột nhiên thở dài, lấy một chiếc khăn tắm nhét vào trong quần của con gái. 

"Sao vậy? Tã của con gái anh mất rồi à?" Tôi nhẹ nhàng hỏi trong khi ôm Lý Thư Huệ, và Lý Thư Huệ ôm con gái cô ấy. Nó thực sự thú vị giữa ba chúng tôi. 

Lý Thư Huy không nói gì, sau đó giãy giụa: "Thả tôi xuống."

"Có chuyện gì thế?" Tôi buông cô ấy ra, lúc đó cơ thể cô ấy nghiêng và suýt ngã nên tôi đưa tay đỡ cô ấy. 

"Tôi cần... đi tiểu..." Lý Thư Huệ hít một hơi thật sâu và nói: "Mời ra ngoài!"

Tôi do dự một chút, nhìn cô ấy rồi nói: “Em như thế này có được không?”

"Bạn không cần phải lo lắng." Lý Thư Huy lạnh lùng nói: "Ra ngoài!"

Tôi do dự một lúc rồi buông xác cô ấy ra. Lý Thư Huệ một tay ôm đứa trẻ, một tay đỡ bức tường. 

Sau khi rút lui, tôi nằm trên giường cô ấy và đợi cô ấy đi ra. 

Nhưng đã hơn mười phút trôi qua, tôi vẫn chưa thấy cô ấy đi ra, nên tôi chợt cảm thấy có chút bối rối. 

Sau đó tôi ra khỏi giường, bước ra ngoài và đến trước cửa nhà vệ sinh. 

Lúc đó tôi mới nghe thấy tiếng khóc và thút thít ngắt quãng. 

Tôi chợt lo lắng, đẩy cửa ra, đúng lúc nhìn thấy cô ấy đang ngồi sụp xuống đất, ôm con gái mà khóc nức nở. 

“Anh đang làm ầm lên chuyện gì thế?” Tôi hơi cau mày. Cô ấy thậm chí còn không mặc quần, và cặp mông trắng như tuyết chỉ ngồi trên mặt đất. 

"Uuwu..." Lý Thư Huy bắt đầu khóc lớn, "Đều là lỗi của ngươi... Đều là lỗi của ngươi..."

Phần thân dưới rất khó chịu sau khi bị đối phương đụ một cách thô bạo. Sự đụ mạnh mẽ khiến cô không thể đi lại trong đau đớn. Khi đi vệ sinh, Lý Thư Huy cố gắng đi tiểu, nhưng sau đó cô phát hiện chân mình vô cùng cứng đờ. Đôi chân của cô yếu đến mức không còn sức lực. Giật mình hồi lâu, cô vẫn ngồi dưới đất không đứng dậy được. Khi vào nhà vệ sinh, cô cảm thấy bất bình dâng trào, không khỏi nức nở. 

Giải pháp duy nhất chính là gọi đối phương vào, nhưng tình huống hiện tại đều là do đối phương gây ra, khi bước vào sẽ thấy mình xấu hổ như vậy, cho nên Lý Thư Huy bướng bỉnh không gọi đối phương, mà là cô ngồi trên nền đất lạnh cóng, vẫn ôm con gái mình. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng sai trái. Khi nhìn thấy thủ phạm bước vào, cô tự nhiên bắt đầu chửi bới. 

"Tất cả là tại ngươi... con quái vật chết tiệt này... wu wu wu..."

Tôi khẽ cau mày, đưa tay ra bế cô ấy lên khỏi mặt đất. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy lạnh khủng khiếp, trong lúc nhất thời tôi không khỏi thốt lên: “Con khốn điên”.

Bé vẫn còn nức nở nên tôi bế bé trở lại phòng ngủ, đặt bé đang ngủ lên đầu giường rồi bế bé vào phòng tắm, bật nước nóng, nhanh chóng thay tã cho bé rồi quay lại giường. 

Cơ thể cô ấy hơi lạnh, tôi cảm thấy nếu cứ tiếp tục như thế này thì ngày mai cô ấy sẽ sốt, nên tôi chỉ cởi hết quần áo của cô ấy ra, sau đó ôm lấy cơ thể cô ấy và bắt đầu ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119: Chơi đùa

Tuyết ở miền Nam cực kỳ ẩm và đẹp; đó là tin tức của tuổi trẻ vẫn đang lờ mờ ... Trên cánh đồng tuyết có hoa trà đỏ như máu, hoa mận một cánh với màu xanh nhạt trong màu trắng, hoa mùa đông hình chuông màu vàng sậm và cỏ dại xanh lạnh dưới tuyết. 

Tuy nhiên, sau khi những bông tuyết trên bầu trời bay đi, chúng sẽ luôn ở dạng bột hoặc cát. Họ sẽ không bao giờ dính vào nhau. Chúng sẽ nằm rải rác trên nhà, trên mặt đất, trên cỏ khô héo, cứ như thế này... Dưới bầu trời quang đãng, khi cơn lốc bất chợt ập đến, nó sẽ bay mạnh và tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, giống như một đám sương mù chứa ngọn lửa, xoay tròn và bốc lên, lấp đầy không gian, khiến không gian xoay chuyển và tỏa sáng. 

Loại tuyết này tiếp tục rơi suốt đêm, đến ngày hôm sau vẫn tiếp tục rơi, nhưng không ngưng tụ trên mặt đất, nhiệt độ cũng giảm đi rất nhiều. 

Trước khi tôi hoàn toàn tỉnh dậy vào buổi sáng, tôi cảm thấy có thứ gì đó vặn xoắn trong tay mình. 

"Nước..."

Tôi phớt lờ nó và tiếp tục ngủ. 

"Nước..."

Hoa Lục có chút vùng vẫy trong vòng tay nàng, cử động đó rất nhanh đã đánh thức tôi dậy. 

Tôi khẽ mở mắt và cảm thấy như có vật gì đó nặng trĩu trên người. Hai khối mềm mại áp vào ngực tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu một chút. 

Khi tôi cử động, tôi cảm thấy có thứ gì đó vuốt ve ngực mình. Nó rất ngứa. Tôi đưa tay ra nắm lấy tóc của ai. Cùng lúc đó, mùi thơm của dầu gội tràn ngập chóp mũi tôi. 

Lý Thư Huy tựa vào trong ngực tôi, cau mày, nhẹ giọng gọi: “Nước…”

“Người phụ nữ này…” Tôi nhìn Lý Thư Huy nằm trong lòng mình, không khỏi mỉm cười. Cô ấy có coi tôi là chồng cô ấy không? 

Nhưng khi nghĩ đến đêm qua cô ấy lạnh lùng như thế nào, tôi liền đưa tay chạm vào trán cô ấy. May mắn thay, nhiệt độ không cao lắm nhưng chắc cô ấy vẫn bị cảm lạnh như thế này. May mắn thay, cô không bị sốt cao. Rốt cuộc đêm qua cô đã ngồi một mình trên nền đất lạnh quá lâu. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ điên rồ. 

Tôi đặt xác cô ấy sang một bên, không ngờ cô ấy lại quấn lấy mình. Tôi đành phải đặt cơ thể cô ấy xuống lần nữa, sau đó nhanh chóng đi ra phòng khách đun một nồi nước nóng, pha với chỗ nước lạnh còn sót lại từ tối qua rồi trở về phòng ngủ. 

Sau khi cho cô ấy uống chút nước, cô ấy bình tĩnh lại, hơi mở mắt ra, nhìn thấy là tôi, lập tức lùi lại. 

"Anh... sao anh vẫn chưa đi?" Giọng cô hơi khàn. 

"Ha ha." Tôi cười nhẹ: “Có vẻ như em cần anh chăm sóc.”

"Tôi không muốn anh chăm sóc tôi... làm ơn rời khỏi nhà tôi đi..." Lý Thư Huệ lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi nhún vai và không nói gì. Lúc này, tôi chợt thấy cánh cửa bên cạnh mình mở ra. 

Tôi nhớ đây là giường của Vương Hoa. Chẳng lẽ là hắn đã trở lại? 

Tôi bước vào từ từ. Căn phòng rất bừa bộn. Trên giường có người đang ngủ. Tôi nhìn qua thì thấy đúng là Vương Hoa. Lúc này anh đang ngủ ngon lành trên giường và đang ngáy. Rõ ràng là anh ấy rất mệt mỏi vì phải thức cả đêm. 

Có vẻ như anh ấy sẽ không tỉnh dậy. 

Một nụ cười hiện lên trên môi tôi, rồi tôi bước ra ngoài và bắt đầu nấu ăn trong bếp. 

Khi tôi nấu cháo đưa cho Lý Thư Huy, tình cờ nhìn thấy cô ấy đã mặc quần áo và nằm trên giường. 

"Bạn có muốn một ít không?" Tôi mang cháo đến cho cô ấy.

Lý Thư Huy ngẩng đầu liếc nhìn tôi: “Sao em không rời đi?”

Giọng cô khá yếu, cô nằm rũ xuống giường. Chắc hẳn đứa bé đã được cô cho ăn, đôi mắt nó mở to và quay tròn. 

Tôi đặt bát cháo đang bốc khói xuống bên cạnh, liếc nhìn đứa bé, khẽ mỉm cười: “Con đã bị cảm rồi, không sợ hai đứa cũng bị cảm à?”

Lý Thư Huy cúi đầu, vẻ mặt bơ phờ, đôi mắt nhắm nghiền, không nói chuyện. 

"Ăn đi, không ăn làm sao có thể nhanh khỏi? Ăn xong anh đi mua thuốc rồi quay lại..."

Lúc này, Lý Thư Huy cuối cùng cũng mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào tôi. Giọng điệu của cô rất bất lực, trong mắt có chút cầu xin: "Khi nào anh sẽ rời đi?"

Tôi nhìn vào đôi mắt đặc biệt buồn bã của cô ấy, lòng tôi nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi đang định nói điều gì đó thì vô tình nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Tôi nhanh chóng bị cuốn trôi bởi một cảm xúc đen tối nào đó. Tôi cười khúc khích hai lần: "Đụ tôi thêm một lần nữa, tôi sẽ đi."

"Bạn!" Lý Thư Huệ đột nhiên mở to mắt nhìn tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi đưa tay sờ lên mặt cô ấy: "Mắt em to thế à? Nhìn trừng trừng như vậy là muốn hù dọa ai à?"

Lý Thư Huy hất tay tôi ra: “Em muốn làm gì? Tiểu Hoa ở cạnh nhà!”

"Ồ?" Tôi cười: “Yên tâm, anh ấy đang ngủ rất sâu, sẽ không quấy rầy chúng ta, chúng ta còn rất nhiều thời gian để thương lượng.”

"..."

Lý Thư Huệ nắm chặt tay và lạnh lùng nhìn tôi. 

"Ăn." Tôi mang cháo đến trước mặt cô ấy. Môi bà mấp máy, bà nhìn con gái, cuối cùng chọn cách cầm cháo rau và thịt nạc trên tay tôi rồi ăn. 

Cô ấy ăn xong trong im lặng, tôi cũng ăn sáng, rửa bát rồi lại đến chỗ cô ấy. 

Lúc này Lý Thư Huy vẫn là bộ dáng bơ phờ, ngồi ở mép giường dựa vào đầu giường. 

Tôi nhìn cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Sao em không chợp mắt một chút? Em có thể làm gì thế này?"

Lý Thư Huệ mở mắt và liếc nhìn tôi. Cô không nói gì, chỉ muốn đứng dậy. 

Nhưng cô ấy đứng khập khiễng và hai chân bị kẹp vào nhau. Cuối cùng khi đứng dậy, cô lập tức ôm eo rồi lại ngồi xuống. 

"Ừm..." Lý Thư Huy sờ bụng, khẽ cau mày. 

Có vẻ như ngày hôm qua tôi đã thực sự làm tổn thương cô ấy và thực sự khiến cô ấy ngã xuống đất. 

Trong lúc nhất thời, trong lòng tôi có một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

"Anh có thể ra ngoài được không? Đừng lảng vảng trước mặt tôi." Lý Thư Huy lạnh lùng nhìn tôi. 

"Sao em lại nhẫn tâm như vậy? Tôi nghĩ chúng ta đã trải qua chuyện đó tối qua rồi..." Tôi chưa kịp nói xong đã bị cô ấy cắt ngang.

"Câm miệng!" Lý Thư Huy lạnh lùng nói: "Ra ngoài!"

"Haha..." Tôi khẽ mỉm cười, "Sao anh tàn nhẫn thế? Ngoài trời tuyết vẫn chưa tạnh." 

Rồi anh nhìn cô đầy thương hại.

Lý Thư Huy liếc nhìn tôi, khẽ thở dài, dường như biết không có cách nào lợi dụng tôi nên chỉ nằm xuống giường, quay lưng về phía tôi, kéo chăn sang một bên đắp cho mình. 

Tôi không nói gì nữa, chỉ chậm rãi ra khỏi phòng cô ấy, đi đến ghế sofa, nhắm mắt lại và bắt đầu vận hành Kinh tuyến Chính Tề. 

Sau khoảng hai tuần, tôi cảm thấy toàn thân ấm áp và dường như tràn đầy sinh lực trở lại. 

Dần dần, một chút không khí nóng bắt đầu xuất hiện xung quanh hơi thở tôi thở ra. Khi tôi hít vào và thở ra, nó bắt đầu bao quanh tôi. Nhìn từ bên ngoài giống như những đám mây bồng bềnh và sương mù, khá huyền bí. 

Đột nhiên, tôi đột nhiên mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

Tôi nhận thấy có người đang nhìn mình, khi mở mắt ra, tôi phát hiện ra Lý Thư Huy lúc nào đó đang đứng ở cửa, nhìn chằm chằm vào tôi. 

Nhìn thấy tôi tỉnh lại, Lý Thư Huy lập tức sợ hãi. Cô lùi lại, bám chặt vào tường như muốn bỏ đi. Cô không ngờ mình vừa bước ra nhìn đối phương đã bị phát hiện. Cảnh tượng kỳ diệu trên người đối phương rõ ràng nằm ngoài nhận thức của cô. Người kia đang làm gì? Tu luyện? 

Cô có chút hoảng sợ trong giây lát, bước chân tăng tốc một chút, sau đó cơ thể bắt đầu run rẩy, sắp ngã xuống đất trước khi kịp đứng vững. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô không hề ngã xuống sàn nhà cứng và lạnh mà một vòng tay vừa mạnh mẽ vừa ấm áp đã ôm chặt lấy cô. 

"Anh..." Lý Thư Huy mở to mắt nhìn thiếu niên tuấn tú trước mặt, sửng sốt trong chốc lát. Vừa rồi anh ấy không phải vẫn ngồi trên ghế sofa sao? Tại sao nó lại đến với anh nhanh như vậy? 

Nhưng khi cô nhìn thấy nụ cười trên khóe miệng chàng trai trẻ, Lý Thư Huy lập tức phản ứng lại và bắt đầu vùng vẫy: "Buông ra!"

Tôi nhìn mỹ nữ trong lòng nở nụ cười nham hiểm, nhẹ giọng nói: "Em chắc chắn muốn hét lớn như vậy sao? Con trai em ở ngay cạnh nhà."

Sau đó, tôi ôm người cô ấy, chậm rãi đi về phía phòng của Vương Hoa. 

"Không..." Lý Thư Huy vùng vẫy đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, lại bị ta ôm chặt trong ngực, không cách nào thoát ra. Cô không dám nói quá to. Cô ấy bị cảm lạnh và không còn nhiều sức lực. Một sự kháng cự yếu ớt không có tác dụng gì với tôi. 

"Nếu anh đụ em vào lúc này, và trong khi đụ em, anh đi vòng quanh con trai em... em nói..." Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô ấy, "Em có nghĩ nó sẽ tỉnh lại không?"

“Anh…” Lý Thư Huy lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt. Cô không ngờ rằng chàng trai trẻ đẹp trai, ít nói và ôn hòa ngồi khoanh chân trên ghế sofa này lại đột nhiên trở thành ác quỷ không ngừng đòi hỏi cô đêm qua. Dù những lời anh thì thầm vào tai cô rất nhẹ nhàng nhưng từng byte đều giống như lời thì thầm của quỷ dữ. 

Mặc dù cô ấy tiếp tục chống cự nhưng chuyển động của tôi vẫn không dừng lại. Lúc này tôi đã ôm cô ấy đến trước mặt Vương Hoa. Anh đang ngủ say và không hề có dấu hiệu thức dậy. Tôi chỉ ôm người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của anh ấy và bắt đầu chậm rãi đi lại quanh giường, hết người này đến người khác. 

"Tôi... chúng ta ra ngoài đi..." Lý Thư Huy nhìn tôi cầu xin tha thứ, "Đừng ở đây nữa, được không..."

Tôi cố ý lớn tiếng nói: "Khi cầu xin sự thương xót, anh nên cầu xin sự thương xót. Anh phải làm hài lòng tôi. Về phần làm thế nào để lấy lòng tôi, đó là điều anh nên suy nghĩ..."

Giọng nói của tôi vang lên không chút nao núng trong phòng, khiến người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay tôi sợ hãi. Cô đưa tay bịt miệng tôi lại: “Nhỏ giọng một chút.”

Tôi để cô ấy đưa tay ra che miệng tôi, thậm chí còn lè lưỡi liếm đầu ngón tay. 

"Anh..." Bàn tay của Lý Thư Huy đột nhiên rút lại như bị điện giật. 

"Làm điều đó với tôi một lần nữa và tôi sẽ rời khỏi đây." Tôi nhìn khuôn mặt trắng trẻo và đôi môi hồng nhạt của cô ấy, ham muốn trong lòng tôi bắt đầu từ từ dâng lên, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ khiến tôi khao khát mãnh liệt. 

"Anh... đừng đi quá xa..." Lý Thư Huệ đột nhiên nghiến răng. Bây giờ cô ấy thậm chí còn không thể đi lại được. Cô không chỉ cảm ơn món quà tối qua của đối phương mà bây giờ đối phương lại muốn có nó. Điều này sẽ không giết cô ấy chứ?

Lúc này, tôi chế nhạo, chậm rãi đưa một tay vào ngực cô ấy, bắt đầu nhào nặn. 

"Em..." Lý Thư Huy đưa tay ngăn tôi lại, nhưng tôi nhanh hơn, vội véo bộ ngực đầy đặn của cô, sau đó nhẹ nhàng dùng lực. 

"Ách..." Lý Thư Huy đột nhiên run rẩy, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Lúc này, cô ấy không còn quan tâm đến bàn tay đang tàn phá ngực của tôi nữa, bởi vì tay còn lại của tôi đã bắt đầu xâm chiếm phần dưới cơ thể của cô ấy, nhéo một bên cặp mông béo mềm mại của cô ấy và bắt đầu nhào nặn. Đôi bàn tay to thô ráp của tôi ôm bộ ngực béo mịn và cặp mông béo trong lòng bàn tay và đùa giỡn không thương tiếc. 

Lý Thư Huệ chỉ có thể dùng cả hai tay ôm lấy hai cánh tay của tôi để đỡ cơ thể cô ấy khỏi ngã xuống đất. Cô ấy tiếp tục dùng lực như thể muốn ngăn chặn chuyển động của tôi theo cách này. 

Nhưng tôi không thay đổi vẻ mặt, bình tĩnh nhìn cô ấy, trong khi tay tôi biến thành kìm sắt và bắt đầu nhào nặn cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Lúc này, tôi đã cảm nhận được một dòng chất lỏng ấm áp xuất hiện trong lòng bàn tay mình, tôi hiểu đó là sữa của cô ấy. 

Lý Thư Huệ vẫn không có ý định cầu xin sự thương xót mà nghiến răng chống lại tôi. 

Tôi phần nào ngưỡng mộ sự bướng bỉnh của cô ấy, nhưng chỉ vậy thôi. 

Tôi dùng cả hai tay siết chặt cánh tay trên và dưới của cô ấy, đồng thời dùng lực, sau đó đưa cánh tay của cô ấy thẳng ra trước mặt con trai cô ấy, rồi từ từ giơ hai tay lên treo chúng phía trên Vương Hoa. 

“Hãy cố gắng hết sức để giữ như thế này, bởi vì nếu buông tay, bạn sẽ giẫm thẳng lên con trai mình.” Tôi nói nhẹ nhàng.

Cơ thể của Lý Thư Huệ đột nhiên run rẩy, và cô ấy gần như dùng hết sức lực để bám vào cơ thể tôi. Đó là vì tôi phải dùng một phần sức lực của mình lên mông cô ấy. 

Chân của Lý Thư Huệ ngay lập tức quấn quanh eo tôi, và tay cô ấy vòng qua cổ tôi, quấn cả người cô ấy quanh tôi như một con bạch tuộc. 

"Đúng vậy..." Tôi đột nhiên lộ ra nụ cười hài lòng, đồng thời gia tăng lực lượng trong lòng bàn tay. 

“Xì…” Dường như sự nhào nặn mạnh mẽ của tôi khiến cô ấy cảm thấy hơi khó chịu, lông mày nhíu lại. Cô ôm chặt lấy cơ thể tôi, ánh mắt dịu dàng cầu xin sự thương xót: “Chúng ta ra ngoài đi… được…”

"Làm lại lần nữa..." Tôi lạnh lùng nói: "Nếu không thì đừng nghĩ nữa."

Sau đó tay tôi tiếp tục nhào nặn, cảm nhận được sự mềm mại của mông và ngực cô ấy.

Hai nơi riêng tư bị tấn công. Rõ ràng là Lý Thư Huệ không thể chịu đựng được nữa. Hơi thở của cô ấy bắt đầu gấp gáp và cơ thể cô ấy vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi cánh tay của tôi. Tuy nhiên, cô ấy đang bám trên người tôi và không dám cử động dù chỉ một chút. Làm sao cô ấy có thể thoát ra được?

Dần dần, tôi trở nên táo bạo hơn trong các động tác của mình. Tôi trèo lên ngực cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Chơi đùa với chúng một lúc, tôi cảm thấy xuyên qua chiếc áo ngực của cô ấy thực sự không thoải mái nên tôi đưa tay ra sờ nắn phần dưới áo lót của cô ấy rồi đẩy nó lên. Tôi đưa tay ra và nắm lấy ngực cô ấy ở cự ly gần. Tôi nhẹ nhàng siết chặt chúng, bỗng nhiên có hai luồng hơi nóng gợn lên trong lòng bàn tay tôi. 

“Bà ơi, bà nhạy cảm thật đấy, chỉ nhẹ nhàng nhéo tôi thôi cũng không thể ngăn được sữa trong ngực…” Tôi cười.

Lý Thư Huệ cắn chặt môi dưới và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin sự thương xót. 

Tôi không hề mềm lòng một chút nào về điều này, "Tôi chỉ không biết liệu Madam có phải sinh ra để trở thành một con điếm dâm đãng và quyến rũ như vậy hay không... Cô ấy có thể phản ứng chỉ với một cái chạm nhẹ nhất..."

Lý Thư Huệ đột nhiên trở nên tức giận, nhìn chằm chằm vào tôi bằng một đôi mắt, trong con ngươi có ngọn lửa thiêu đốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120: Lý Thư Huy đầu hàng

Nhìn thấy ánh mắt tức giận của cô ấy, tôi hài lòng gật đầu: “Đúng vậy… Tôi chỉ muốn giống như người phụ nữ trong trắng và hung dữ này, nếu không chơi đùa trong lòng vẫn có chút áy náy…”

Tôi tiếp tục chơi đùa với ngực cô ấy bằng cả hai tay. Tay tôi chỉ có thể che được khoảng 1/3 bộ ngực khổng lồ, điều này khiến tôi cảm thấy rất bất ngờ. Đây có thể là một phụ nữ đang cho con bú? Bộ ngực thực sự rất lớn. 

Khi tôi chơi với cô ấy, hơi thở của Lý Thư Huệ trở nên nhanh hơn rõ ràng. Ngoài ra, vì cô ấy cần bám vào người tôi để phát huy sức lực nên trong khoảng thời gian như vậy, trên trán cô ấy đã toát ra một lớp mồ hôi mịn. Nghĩ rằng cô ấy cũng bị cảm, tôi nhất thời khâm phục ý chí của cô ấy. 

Một lúc sau, lòng bàn tay tôi đầy vết sữa. Lúc này, tôi đổi hướng và bắt đầu bơi dọc theo vòng eo thon gọn của cô ấy, rồi từ từ đi xuống. 

Lý Thư Huy đột nhiên ý thức được điều gì, thân thể căng thẳng, "Không... không..."

Tất nhiên, tôi không thể nào nghe được lời của cô ấy. Tay tôi đã từ từ thọc vào trong quần cô ấy. Tôi nhẹ nhàng kéo mép chiếc quần lót màu hồng lên rồi bật trở lại cơ thể cô ấy trong tích tắc. 

"Ừm..." Thân thể Lý Thư Huy đột nhiên run lên. 

Tôi nhìn phản ứng của cô ấy, mắt tôi sáng lên, như phát hiện ra một thế giới mới, tay tôi tìm thấy háng cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào. 

"A..." Lý Thư Huy đột nhiên kìm nén kêu lên một tiếng, "Ngươi... Mang nó đi đi..."

Đầu ngón tay truyền đến một cảm giác ươn ướt và nóng hổi, khóe miệng cong lên: "Xem ra ngươi cũng có phản ứng. Ta vốn tưởng rằng bề ngoài ngươi thật sự trong trắng, không ngờ phía dưới lại ướt như chuột lột, thật sự rất đáng khinh..."

“Ư…” Lý Thư Huy đột nhiên rên rỉ, sương mù dâng lên trong mắt cô, dường như sắp khóc. 

“Khóc đi, càng to càng tốt, vừa đủ để đánh thức con trai ngươi và nhìn thấy bộ dạng hèn hạ của ngươi.” Tôi cười khẩy. 

"Anh..." Lý Thư Huy ngừng khóc. 

"Nhấp chuột!" Tay tôi kéo quần lót của cô ấy lên rồi lại đặt xuống. 

"Ừm..." Lý Thư Huy đột nhiên run rẩy, cắn môi dưới. Cảm giác kỳ lạ truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến cô rất khó chịu. 

Tôi lại đưa tay véo quần lót của cô ấy, kéo lên rồi thả ra. 

"Pah!" Một cái tát nữa giáng vào mông cô khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

"Đừng..." Lý Thư Huy đáng thương nhìn tôi, "Làm ơn... đừng..."

"Đổ vỡ!"

Lần này tôi kéo xa hơn rồi buông ra và tát thật mạnh vào vùng kín của cô ấy.

"Ừm..." Lý Thư Huy đã khóc, thân thể bắt đầu run rẩy. 

Tôi phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của cô ấy và tiếp tục lạnh lùng kéo quần lót của cô ấy xuống. 

"Bốp...bố...bố..."

"Làm ơn... đừng nữa..." Sau vài đòn nữa, Lý Thư Huệ không thể chịu đựng được nữa và lại cầu xin sự thương xót. 

"Để tôi đụ anh lần nữa..." Tôi lạnh lùng nói. 

Lý Thư Huy lập tức lắc đầu rơi nước mắt: "Trừ việc này ra, ta còn có thể làm cái gì khác... Làm ơn..."

"Pah!" Lần này tôi kéo cô ấy đến một khoảng cách chưa từng có, gần như làm rách chiếc quần lót, rồi buông ra, chiếc quần lót nảy mạnh vào giữa mông cô ấy theo quán tính. 

"A..." Lý Thư Huy kêu lên, thân thể run rẩy hai lần. 

Lúc này tôi đưa tay chạm vào phần dưới của cô ấy thì phát hiện nó đã ướt rồi, ngay cả quần lót của cô ấy cũng ướt...

“Tôi nói không, nhưng quần lót của tôi ướt đẫm tinh dịch…” Tôi đưa ngón tay từ phần thân dưới của cô ấy lên mặt cô ấy, cười khúc khích, “Thật sự là…”

"Thật đáng khinh!"

Lý Thư Huy nghe vậy, thân thể lại lần nữa run rẩy, thanh âm đột nhiên trở nên khẩn trương: "Mau đưa ta ra ngoài..."

“Anh vẫn chưa đồng ý với điều kiện của tôi.” Tôi không hề tỏ ra thương xót mà tiếp tục thò tay vào kéo quần lót của cô ấy xuống. 

"Đừng..." Giọng nói của Lý Thư Huệ đột nhiên trở nên sắc bén, cô thậm chí không thèm quan tâm đến việc con trai mình đang đứng ở một bên, giọng cô càng lớn hơn. 

"Nứt!" Sau đó tôi cảm thấy cơ thể cô ấy căng lên. 

Sau đó tôi cảm thấy một luồng nhiệt thoát ra từ mông cô ấy. 

"Cái quái gì vậy..." Tôi chửi ngay lập tức và cô ấy lại tè như lần trước. 

Lúc này, Vương Hoa bên dưới hình như bị giọng nói của Lý Thư Huy làm phiền. Tiếng ngáy của anh dừng lại ngay lập tức. Lý Thư Huệ đột nhiên trở nên căng thẳng và ôm chặt lấy cơ thể tôi. 

Còn tôi thì đứng yên, nghĩ xem sau này anh ấy sẽ phải làm gì. Tôi có nên đấm anh ta và đánh gục anh ta không? 

Cũng may Vương Hoa vừa mới trở người, tiếp tục ngủ. Một lúc sau, tiếng ngáy lại bắt đầu. 

Cơ thể của Lý Thư Huệ thả lỏng, nhưng ngay khi cô thả lỏng, sức mạnh trong tay cô đột nhiên yếu đi. Cô ấy không thể giữ được cơ thể tôi và sắp ngã. Cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Vào giây phút cuối cùng, tôi đưa tay ôm lấy cô ấy, cơ thể cô ấy chỉ còn cách một chút nữa là rơi xuống chăn. 

Thậm chí có chút vết nước rỉ ra, suýt nữa rơi xuống mặt Vương Hoa. 

Tôi mỉm cười khi nhìn thấy điều này: “Mẹ thật là một người mẹ tốt, suýt chút nữa đã đưa nước tiểu của mình cho con trai uống”.

Lý Thư Huy nhắm chặt mắt, nhưng thân thể vẫn không ngừng run rẩy. 

Tôi cười khúc khích hai lần, rồi nhặt nó lên và từ từ bước ra khỏi phòng. 

Khi vào phòng tắm, tôi bật nước nóng và bắt đầu cởi quần của cô ấy. 

“Anh già thế mà còn ướt quần…” Tôi cười. 

Lý Thư Huệ, người đã im lặng trong vòng tay tôi, từ từ mở mắt khi nghe thấy điều này. Đôi mắt cô hoàn toàn tối sầm, giọng nói lạnh lùng: "Bây giờ anh hài lòng chưa?"

Tôi cẩn thận nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và nói: "Em đang ở đâu? Anh đã nói rồi, anh phải đụ em lần nữa."

Lý Thư Huy nhìn khuôn mặt lạnh lùng của tôi, thân thể run lên, nỗi sợ hãi trước đó lại hiện lên trước mắt. 

"Con quỷ này..." Lý Thư Huệ hét lên, "Cặn bã! Quái vật!"

“Chửi thề nữa đi.” Tôi đưa tay ra kiểm tra nhiệt độ, lấy khăn ra, vắt khô rồi lau mông cho cô ấy. Có thể thấy rằng tôi quả thực đã gây ra rất nhiều thiệt hại. Vẫn còn hiện tượng tấy đỏ và sưng tấy, độ căng không còn cao như trước. Có vẻ như nó đã được tôi phát triển và không thể chữa khỏi trong một thời gian. 

“Mỗi lần em mắng anh, cuối cùng em cũng sẽ yêu cầu anh mắng lại em…” Tôi cẩn thận lau phần thân dưới của cô ấy, để phần thân trên của cô ấy nằm trong vòng tay của tôi. 

Lý Thư Huệ nghe xong im lặng một lúc. 

Khi tôi dọn dẹp cho cô ấy ở dưới đó, tôi bế cô ấy trở lại phòng ngủ và để cô ấy nằm nghỉ. 

Tôi trở lại phòng khách và luyện tập lại một lúc. Trời đã trưa rồi. 

Thế là tôi bắt đầu bận rộn trong bếp. 

Lúc này, Lý Thư Huệ dường như nghe thấy chuyển động của tôi, mò mẫm trên tường bước ra ngoài. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi đang cắt rau, "Bạn đã tìm ra chưa?"

Sắc mặt Lý Thư Huy nhất thời trở nên bất định, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Nếu tôi cho anh thêm một lần nữa, anh thực sự sẽ rời đi sao?”

Tôi lập tức quay lại mỉm cười với cô ấy: "Tôi nói dối cô khi nào vậy? Chuyện của Vương Hoa lần trước không phải đã được giải quyết theo cách này sao?"

Lý Thư Huy lại cúi đầu dựa vào tường. 

Tôi cười khúc khích nói: “Đừng đứng ngoài nữa, cảm lạnh còn chưa hết mà hãy về nằm đi.”

Lý Thư Huy vẫn không nói chuyện, cũng không rời đi.

Tôi quay đầu lại và tiếp tục nấu ăn. 

"Được, tôi hứa với cậu." Lý Thư Huy nhẹ giọng nói.

Tôi quay đầu lại và nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. Tôi không biết biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy là gì và không có niềm vui nào cả. 

“Đại khái là thế.” Tôi gật đầu và tiếp tục nấu ăn. 

"Tôi có thể thử phương pháp khác được không?" Lý Thư Huy nhẹ giọng hỏi. 

"Phương pháp gì?" Tôi xào rau mà không thèm nhìn lại. 

“Anh không chịu nổi nữa, em có thể dùng tay lấy ra cho anh được không?” Lý Thư Huệ háo hức nói. 

Lúc này tôi đã chép xong đĩa và mang ra ngoài. Đi ngang qua cô, cô mỉm cười và nói: "Không."

Sắc mặt Lý Thư Huy đột nhiên tái nhợt. 

Tôi bưng nồi cơm điện tới và đổ đầy cơm vào bát. Nhìn Lý Thư Huy vẫn ngây người đứng đó, tôi nhẹ giọng nói: “Anh có muốn qua ăn tối không?”

Lý Thư Huy phải một lúc mới phản ứng lại, cô mới chậm rãi đi đến đối diện bàn ngồi xuống. 

Tôi vẫy tay với cô ấy và nói: "Ngồi cạnh tôi."

Lý Thư Huy vẫn không nhúc nhích, nên tôi nói: “Nào, cái này sẽ khiến âm hộ của em bớt đau khổ hơn.”

Lý Thư Huy hai tay nắm chặt đũa, nhưng vẫn cúi đầu đi tới chỗ tôi. 

Tôi nuốt một ngụm lớn đồ ăn, quay sang người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh nói: "Tôi thấy cô đi không vững nữa rồi, xem ra cô không thể tiếp tục bị tôi đụ nữa."

Lý Thư Huy ăn từng miếng nhỏ, chăm chú nhìn bát bắp cải trước mặt. 

"Hãy làm điều này. Chỉ cần nói với tôi và tôi sẽ để bạn đi."

Lý Thư Huy đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn tôi với ánh mắt kiên định: "Không... không thể..."

"Vậy thì cậu chuẩn bị bị đụ và khóc đi." Tôi lạnh lùng nói, sau đó trực tiếp cởi khóa quần: “Nếu anh đã quyết định thì bây giờ quỳ xuống liếm tôi đi. Nếu anh thấy thoải mái khi liếm tôi thì tôi sẽ thả anh đi, nhưng có một điều kiện, anh phải nuốt từng giọt tinh dịch của tôi ra, nếu không thỏa thuận của chúng ta sẽ không được tính.”

Lý Thư Huy trầm mặc một lát, sau đó tiếp tục ăn. 

"Ăn ít đi, sau này xuất tinh nhiều, sợ anh uống không nổi."

Tôi cười khúc khích hai lần và tiếp tục ăn. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai người không nói lời nào, xung quanh lại rơi vào im lặng. 

Một lúc sau, Lý Thư Huệ dường như đã quyết định. Cô ấy từ từ đứng dậy, cúi đầu, tóc che đi khuôn mặt và vẻ mặt, từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi. 

Tôi lập tức nở nụ cười hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121: Lý Thư Huy quan hệ bằng miệng (1)

Tôi nhẹ nhàng gắp một miếng thịt xào nấm đưa vào miệng nhai. Mình cảm thấy nấm hơi già, chắc là do ngâm nước chưa đủ lâu. 

"Loại nấm này hơi già." Tôi cười khúc khích hai lần. 

Mặt khác, Lý Thư Huệ giả vờ như không nghe thấy những gì tôi nói và di chuyển chậm rãi. 

Hai chân tôi dang rộng, tôi đã kéo dây quần xuống chờ đợi sự âu yếm của người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp. 

Lý Thư Huệ từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi và kéo đùi tôi, nhưng tôi không có ý định quay lại đối mặt với cô ấy. Cô ấy chỉ có thể cử động thân thể và chui xuống gầm bàn, sau đó ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào háng tôi một lúc rồi im lặng. 

Tôi không vội, chỉ ăn cơm và đợi cô ấy di chuyển. 

Nhưng không ngờ đợi mấy phút, tôi đã ăn xong một bát cơm mà cô ấy vẫn chưa động đậy. Tôi đột nhiên mất kiên nhẫn và nói: “Nếu anh vẫn chưa quyết định thì hãy đứng dậy đi lấy đồ ăn.”

Lý Thư Huệ run rẩy, nhưng không nói gì, rồi chậm rãi tiến về phía trước. 

Cử chỉ như vậy không phải là điều tôi thực sự muốn thấy, vì vậy tôi lạnh lùng nói: "Quỳ xuống!"

Lý Thư Huy ngước mắt lên, vẻ mặt có chút bối rối, tựa hồ không hiểu ý của tôi. 

"Quỳ xuống và liếm." Tôi lặp lại. 

Lý Thư Huy sửng sốt một lát, hiển nhiên là hiểu được ý tứ, sau đó trong mắt bắt đầu sương mù bao phủ, vẻ mặt ủy khuất, như không biết vì sao tôi lại muốn làm tổn thương cô ấy. 

Tôi thấy hơi mềm lòng nên nói: “Anh qua đó lấy chăn trải xuống sàn đi. Anh vẫn chưa khỏi bệnh mà…”

Lý Thư Huệ cắn môi dưới và không cử động. Cô ấy chỉ ngây người nhìn tôi. 

"Ồ... tôi thật sự..." Tôi cảm thấy bất lực nên đứng dậy đi đến sofa lấy thảm, sau đó gói bát cơm trở về chỗ ngồi. 

Tôi trải tấm thảm xuống đất, trải ra rồi ra lệnh: "Quỳ xuống đây. Đừng uống rượu chúc mừng. Sự kiên nhẫn của tôi có hạn..."

Nghe được lời nói có phần thiếu kiên nhẫn của tôi, thân thể Lý Thư Huy chợt khẽ run lên, cô nhìn thời gian, như muốn phán đoán xem con trai mình có nên tỉnh lại hay không. 

"Sao vậy? Sợ con trai nhìn thấy mình quỳ gối thế này à?" Tôi mỉm cười: “Anh đã rất tốt với em rồi…”

Lý Thư Huy cúi đầu cắn môi dưới, vẻ mặt có chút ủy khuất. Giọng cô rất thấp: "Tôi...tôi chưa từng làm việc này bao giờ...tôi không biết phải làm thế nào..."

Giọng nói phía sau càng lúc càng nhỏ, như thể cô sắp khóc. 

Tôi hơi ngạc nhiên: “Trước đây vợ chồng cô chưa từng làm việc này phải không?”

Khi cô nhắc đến điều này, Lý Thư Huệ lập tức siết chặt quần bằng cả hai tay. Tôi nhìn lên và thấy những giọt nước mắt của cô ấy chảy xuống khuôn mặt trắng trẻo và hồng hào, từng giọt một. 

Tôi chợt cảm thấy mình không thể làm gì được nên đưa tay kéo cơ thể cô ấy về phía trước vài bước, sau đó nắm lấy tay cô ấy nhét vào háng mình. 

Dương vật ở tuổi thiếu niên không cần phải trêu chọc, nó đã cao tới tận trời rồi, đây là lần đầu tiên dương vật của tôi thực sự được phô bày trước mặt cô ấy. 

Một con gà trống khổng lồ dài hai mươi centimet nhảy ra. Nó được bao quanh bởi những đường gân và trông cực kỳ hung dữ. Nó đang bốc hơi. Lý Thư Huệ nhìn nó và sửng sốt trong giây lát. Nó dày đến mức gần bằng cánh tay của cô con gái nhỏ... Đây chính là thứ mà cô đã nhét dưới người tối qua. Cô... Làm sao cô có thể chịu đựng được? Thảo nào hôm nay tôi run rẩy khi bước đi. 

Nghĩ tới đây, Lý Thư Huy không khỏi càng sợ hãi, thân thể run rẩy hai cái, co rúm lại. 

Tôi đặt tay cô ấy chắc chắn lên con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

Tôi nắm tay cô ấy cử động hồi lâu thì phát hiện cô ấy không có ý định tiến vào. Cô ấy chỉ đứng đó nhìn động tác của tôi, rụt rè như thể cô ấy là một cô bé không hiểu gì cả. 

Tôi tức giận một lúc rồi kéo mạnh tay cô ấy. Cô đột nhiên mất thăng bằng và loạng choạng. Cô đặt một tay xuống đất và quỳ xuống. Đầu cô ấy đột nhiên đến gần cặc tôi hơn và cô ấy nhìn nó. Với khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy, ham muốn trong lòng tôi dần dâng lên nên tôi đưa tay ra kéo tóc cô ấy vào cặc mình. Lý Thư Huệ không thể cưỡng lại, cô ấy chỉ có thể nhìn tôi nhục nhã, với đôi mắt đẫm lệ. 

Tim tôi bỗng như bị thứ gì đó đập mạnh khiến tôi buông tóc cô ấy ra. Cô lập tức lùi lại và gần như ngã xuống đất. 

Đột nhiên có một ngọn lửa không thể giải thích được bùng cháy trong lòng tôi, và sự tức giận quét qua não tôi. Tôi hạ giọng lạnh lùng nói: “Biến đi… không muốn thì cứ đi đi…”

Tôi vẫn còn hơi mềm lòng. Tôi đã cố gắng ép mình trở nên thờ ơ trong khoảng thời gian này nhưng tôi vẫn không thể làm được. 

Nói xong anh không nhìn biểu cảm của cô nữa mà bắt đầu ăn. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy phía dưới có tiếng xào xạc, cặc tôi bị tay Lý Thư Huy giữ chặt. Trời hơi lạnh, khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Lý Thư Huệ bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Một tay là không đủ. Cô ấy dần dần đặt tay còn lại lên cặc tôi và vuốt ve nó từ đầu quy đầu trở xuống. Bàn tay của cô ấy cứ co rút lại, nhưng kỹ thuật của cô ấy thực sự rất vụng về. Có lẽ ban đầu nó không vụng về nhưng cô ấy cố tình để lộ trước mặt tôi. Nó vụng về và tay cô ấy rất lạnh nên tôi không cảm thấy thoải mái lắm. Ngược lại, nhiều khi cô ấy đột nhiên dùng vũ lực mà không biết đó có phải là cố ý trả thù hay không khiến tôi có chút khó chịu. Trong chốc lát, tôi tưởng như không phải bị cô ấy giật mà là bị cô ấy trừng phạt. 

"Kỹ năng của bạn thực sự kém." Tôi nhìn Lý Thư Huy ở dưới gầm bàn, lạnh lùng nói: “Ta bảo ngươi dùng miệng, không dùng tay.”

Lý Thư Huệ im ​​lặng và không phản bác câu hỏi của tôi. Ngược lại, tốc độ tay của cô tăng lên rất nhiều. Tôi nhìn người phụ nữ bên dưới mình, nhất thời cảm thấy bất lực không thể làm gì nên chỉ lạnh lùng nhìn cô ấy, vẻ mặt không hề thay đổi. 

Sau vài phút, vẻ mặt của tôi không thay đổi chút nào, nhưng tay cô ấy có vẻ hơi đau. Tư thế này có lẽ chưa khiến cô ấy sử dụng sức lực tốt nên cô ấy ngừng cử động một chút, cuối cùng buông cặc tôi ra, xoa bàn tay nhỏ bé của mình vào đó. 

Lúc này tôi chợt chuyển động. Tôi đứng dậy và di chuyển chiếc ghế cho đến khi đến trước mặt cô ấy. Con cặc khổng lồ của tôi chĩa thẳng vào mặt cô ấy. Tôi liếm miệng, giọng nói với vẻ thờ ơ chưa từng có: "Mở miệng ra."

Khi Li Shuhui nhìn thấy một con gà trống hung dữ xuất hiện trước mặt cô, cô hơi ngạc nhiên. Cô ấy vô thức quay đầu lại để tránh cặc của tôi, rồi từ từ lùi lại, như thể cô ấy đang cố thoát ra khỏi gầm bàn đằng kia. 

Lần này tôi thực sự không còn kiên nhẫn nên đưa tay tóm lấy cô ấy, kéo cô ấy đến trước mặt, đầu tiên xoa mông quần jean của cô ấy, sau đó vòng tay qua eo cô ấy, ôm cô ấy vào lòng bất chấp sự phản kháng của cô ấy, và thọc một tay vào phần thân dưới của cô ấy. 

"Momojiji, tôi nghĩ bạn muốn nó ở dưới đó phải không?" Tôi lạnh lùng nói. 

Anh đưa tay chạm vào đầu đùi cô, sau đó chọc vào cặp mông căng phồng của cô. 

"A..." Lý Thư Huy đột nhiên hét lớn, thân thể run rẩy, "Ta đưa cho ngươi... Ta đưa cho ngươi..."

Rõ ràng có chút gì đó đang khóc trong giọng nói của cô ấy. Xem ra đêm qua quả thật đô đốc đã hành hạ cô khá nhiều, nếu không cô đã không phản ứng nặng nề như vậy trước sự đụng chạm nhẹ nhàng của tôi. 

Nhưng tôi vẫn không dừng việc mình đang làm. Bên kia thực sự làm tôi khó chịu một chút. Tôi đưa tay ra ôm lấy mông cô ấy và không ngừng nhào nặn chúng. Sau đó tôi kéo quần jean của cô ấy xuống và cởi chúng ra, để lộ gần hết phần mông của cô ấy. Chiếc quần lót cạp rộng màu đỏ cũng bị lộ ra ngoài. Nó như ngọn lửa thiêu đốt trên cặp mông trắng sứ của cô. Tôi không nhịn được mà kéo quần lót của cô ấy xuống. Lý Thư Huy lúc này kêu lên, hai tay dựa vào người tôi: “Anh đưa cho em…”

Tôi dừng tay lại, quay đầu lạnh lùng và trịch thượng nhìn cô: “Ba…”

"Hai..."

Lý Thư Huệ chỉ có thể di chuyển đầu của cô ấy đến phần thân dưới của tôi, và con cặc của tôi đồng thời rung chuyển, gần như đập vào mặt cô ấy. 

Lý Thư Huy ngước mắt nhìn tôi, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi và khóe mắt vẫn còn nước mắt. Ánh mắt cô dịu dàng và đáng thương, cầu xin: “Xin cho tôi một chút thời gian được không?”

Tôi không nói gì, rời mắt khỏi khuôn mặt của cô ấy, nhìn vào cặp mông to tròn to tròn, rộng và dày trải ra hai bên, giữa có một chiếc quần lót màu đỏ kẹp giữa, trông thật quyến rũ và quyến rũ. Tôi không nhịn được mà đưa tay ra vuốt ve cặp mông mềm mại của cô ấy một cách tham lam. Có một cảm giác tuyệt vời khi đầu ngón tay chìm vào bông, khiến tôi tăng thêm sức mạnh. 

Lý Thư Huệ chịu đựng sự trêu chọc của tôi. Cô ấy đặt tay lên đùi tôi và đưa đầu sát vào cặc tôi. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Mãi đến khi chạm vào một lúc tôi mới cảm thấy một cảm giác lạnh buốt từ cặc mình. Tôi liếc nhìn thì thấy nước mắt của Lý Thư Huệ rơi xuống và rơi xuống cặc tôi. 

Lý Thư Huệ nhận ra điều này, vội vàng ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt của tôi. Thấy tôi khẽ cau mày, cô lập tức lau nước mắt, nói nhanh: “Em lau cho anh…”

Nói xong, anh run rẩy đưa tay ra chạm vào. 

Không ngờ ngay sau đó tôi đã trực tiếp nắm tay cô ấy, lạnh lùng nhìn cô ấy: "Dùng miệng..."

Lý Thư Huy lập tức sửng sốt, nhìn vào ánh mắt lạnh lùng của tôi. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi cầu xin, trông yếu đuối và đáng thương, nhưng ánh mắt tôi không hề thay đổi. Chúng tôi nhìn nhau như vậy rất lâu, tôi phát hiện trong mắt cô ấy dường như có thứ gì đó dần biến mất. Một bóng tối dày đặc dần dần hiện ra trong mắt cô, xua tan mọi ánh sáng rực rỡ trong đó. 

Cuối cùng, cô ấy rời mắt và từ từ cúi đầu xuống, ngày càng gần cặc tôi hơn. 

Có cái gì đó đang vỡ vụn trong tim tôi, nhưng tôi không quan tâm. Trái tim tôi tan vỡ và được tổ chức lại trong mùa đông lạnh giá, vô số mảnh băng được hòa vào đó. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy Lý Thư Huy đang từ từ cúi đầu xuống trước quy đầu của tôi. Cô ấy quỳ trên chăn và đặt tay lên đùi tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô bị chiếc áo len hạn chế. Tóc của cô ấy bị tôi làm rối một chút. Nó che khuất khuôn mặt của cô nên cô dùng tay phải nhẹ nhàng vén phần tóc che tai ra sau, để lộ đôi tai nhỏ màu trắng dưới mái tóc. Sau khi buộc tóc ra sau tai, cô ấy ngẩng mặt lên và nhìn vào phần trước to đến kinh ngạc của tôi, môi không cử động một lúc. 

Con cặc của tôi không trở nên to như vậy chỉ nhờ một tình trạng nào đó. Tôi đoán có thể là thứ mà dì điếc đưa cho tôi, hoặc lọ nhỏ thứ màu đen mà Hoắc Chính đưa cho tôi, có thể là rượu thuốc, hoặc có thể là tác dụng của kinh Chính Khí, cũng có thể là tác dụng của nhiều thứ chồng lên nhau. Tôi không biết những điều này. 

Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, đó là Kinh tuyến Chính Tề dường như có tác dụng làm phần thân dưới của tôi to ra. Tôi không biết liệu tôi có phải là người đầu tiên bắt đầu khóa đào tạo như vậy hay không. Ngay cả khi tập lần đầu tiên, tôi đã cố gắng dẫn nội lực xuống phần thân dưới. Đây là tiết lộ rằng Hoắc Chinh hoàn toàn không rời đi, nhưng tôi đã thành công bước ra ngoài. Tôi đã dẫn thành công nội năng xuống phần thân dưới, sau đó quay trở lại cơ thể và xoay tròn nó. 

Trong thời gian này, tôi cảm thấy ham muốn của mình dần dần mạnh lên, có lẽ là vì lý do này. 

Mặt Lý Thư Huệ đến gần, tôi cảm thấy cặc mình luôn bị hơi thở của cô ấy bao bọc. Hơi thở ấm áp phả vào khiến cặc tôi càng cương cứng hơn. 

Tôi nhìn xuống Lý Thư Huy phía dưới, thấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, hàng mi dài khẽ run lên, nhưng cô ấy vẫn không ngậm miệng, điều này khiến tôi nhất thời có chút chán nản, không thể thoát ra khỏi ham muốn. Trong thời gian này, tôi thấy ngọn lửa trong lòng mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Không biết có phải tại mình không, vì tôi thấy Hoắc Chinh rất bình tĩnh. Có vẻ như tôi đã bị trừng phạt vì sửa đổi ngẫu nhiên các bài tập. Trong thời gian này, ham muốn của tôi tăng lên theo cấp số nhân. Cứ như đêm qua tôi mới thư giãn được một chút thì bây giờ nó đã bắt đầu bùng cháy dữ dội như cháy rừng. 

Tôi không biết từ khi nào ngọn lửa cuồng nộ đã bùng lên xung quanh bóng tối trong trái tim tôi. Nó bám vào tận đáy lòng tôi. Khi tôi luyện tập, nó ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Niềm vui tối qua chỉ như giọt nước trong thùng. Nó giống như một cốc nước nhỏ được đổ vào biển lửa và bị ngọn lửa cuồng nộ bốc hơi trong tích tắc. 

Khi tôi nghĩ đến người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp trên háng tôi, bà sẽ dùng môi dập tắt ngọn lửa trong cặc tôi, phần thân dưới của tôi càng bắt đầu chuyển động háo hức hơn. Nó nhảy nhẹ lên và suýt nữa đập vào mặt cô. Thấy cô ấy vẫn bất động, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu nên đưa tay nhẹ nhàng ấn đầu cô ấy xuống phần thân dưới của mình. Tôi ngay lập tức cảm thấy một hơi thở đập vào cặc tôi. 

Đầu của Lý Thư Huệ bị tôi ấn vào, cô ấy không thể không chống cự một lúc. Cô ấy không muốn đến gần phần thân dưới của tôi, điều này khiến tay tôi mạnh hơn. Không ngờ mỹ nữ này lại khó đối phó như vậy, thậm chí đến mức như vậy còn có ý định chống cự nên trực tiếp ấn mạnh vào phần thân dưới của tôi. 

Con cặc của tôi áp vào môi cô ấy, tôi cảm thấy hơi mát lạnh. Cảm nhận được sự mềm mại của làn môi, tôi chợt cảm thấy dễ chịu vô cùng. Ngay cả tóc gáy tôi cũng không khỏi dựng đứng lên. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy gần như muốn nổ tung, không khỏi thúc giục: “Mau lên!”

Cuối cùng, dưới áp lực của tôi, Lý Thư Huy không còn cách nào khác ngoài há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngay lập tức hai đôi môi mỏng kẹp lấy đầu quy đầu của tôi. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt ập đến, khiến ham muốn của tôi càng lớn hơn. Hơi thở của Lý Thư Huệ trở nên nhanh hơn rõ ràng và cô ấy liên tục chạm vào đầu quy đầu của tôi. Cảm giác tê dại lan dọc theo con cặc và vào trong tâm trí khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

“Nuốt đi…” Tôi không nhịn được mà ra lệnh. 

Lý Thư Huệ dường như biết rằng cô không thể thoát khỏi số phận của mình. Cô ấy im lặng một lúc, cuối cùng đưa tay ra vỗ nhẹ vào tay tôi trên đầu cô ấy. Tôi biết ý cô ấy là đầu hàng nên tôi buông tay và để cô ấy làm việc riêng của mình.

Lý Thư Huệ từ từ mở miệng và cố nuốt chửng quy đầu của tôi. Đôi môi ẩm ướt của cô ấy chạm vào quy đầu nóng bỏng của tôi. Cô ấy ngay lập tức né tránh như một con nai sợ hãi, rồi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Ánh mắt cô ấy đầy vẻ rụt rè, như sợ tôi ép buộc. Tôi không nói gì nữa, chỉ đứng thẳng lên và đưa con cặc của mình ra trước mặt cô ấy ra hiệu cho cô ấy tiếp tục. 

Chương 122: Lý Thư Huy quan hệ bằng miệng (2)

Đôi môi ấm áp áp lên trán và cặc khiến tôi rất thoải mái, đặc biệt là mẹ xinh đẹp của cô bạn cùng lớp này đã cho tôi cảm giác chinh phục vô cùng thỏa mãn. Lý Thư Huy lại cúi đầu, môi lại mím lại. Cảm giác mềm mại và nóng hổi khiến tôi rất dễ chịu. Có vẻ như quy đầu của tôi hơi to. Cô đã thử mấy lần nhưng không thể nuốt được. Đôi môi mềm mại vòng quanh quy đầu của tôi. Đôi môi dày và cứng cảm nhận được sự mềm mại của môi và trở nên cứng hơn và sưng tấy. Chúng càng trở nên to hơn khiến cô khó nuốt hơn. 

Tôi nóng lòng muốn nhét thẳng vào miệng cô ấy, nhưng tôi vẫn ép mình phải chịu đựng. Cái nhìn của người khác khiến tôi cảm thấy có chút mềm lòng. Nhưng nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp phục vụ ngay dưới háng tôi, lòng tôi vui không tả được, nhất là khi con trai của bà đang ngủ cạnh phòng. Sự kích thích mạnh mẽ của sự vô luân này khiến tôi thở gấp. 

Sau khi cố gắng mấy lần, Lý Thư Huệ cuối cùng cũng quyết định mở miệng nuốt cặc của tôi. 

Tôi nhìn thành viên dày đặc của mình bị cô ấy từ từ nuốt chửng, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thỏa mãn. Cảm giác được một người phụ nữ quỳ xuống và thổi kèn cho tôi thật tuyệt vời. 

Cơ thể dày đặc của tôi bóp mở âm đạo của cô ấy và đẩy nó vào trong. Tuy nhiên, khi tôi đẩy nó vào trong, tôi nhanh chóng cảm thấy răng cô ấy chạm vào cặc tôi. Tôi lập tức nghiến răng nghiến lợi nói: "Hừ..."

Lý Thư Huệ nhanh chóng dừng lại để xem chuyển động của tôi. Cô ấy hơi sợ khi thấy tôi cười toe toét. Cô ấy ngậm quy đầu của tôi vào miệng và rụt rè nhìn tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi an ủi nói: "Không sao đâu... cứ tiếp tục đi..."

Sau đó Lý Thư Huy cúi đầu tiếp tục, chậm rãi nuốt vào trong. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy cặc mình chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, nhưng cô ấy lập tức tránh nó, như thể đang sợ hãi. Tôi nhắc nhở: “Đừng dùng răng cắn tôi…”

Tôi không biết cô ấy nên vận hành nó như thế nào, dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ bằng miệng. 

Sau khi nghe những lời của tôi, Lý Thư Huệ trở nên thận trọng và cố gắng hết sức để mở miệng bú cặc tôi. Tuy nhiên, cô đã dừng lại sau khi chỉ nuốt được một phần ba. Tôi lại đặt tay lên đầu cô ấy, kéo tóc cô ấy rồi nhẹ nhàng đẩy miệng cô ấy vào trong. 

Lý Thư Huệ nhanh chóng cảm thấy khó chịu, nhanh chóng quay đầu lại, để cặc tôi chạm vào bên phải miệng cô ấy. Đột nhiên, cái quy đầu khổng lồ nhô lên rất rõ ràng trên má phải của cô ấy, phần trước của tôi lọt vào một không gian mềm mại, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi vô tình co giật, cảm thấy những bức tường ẩm ướt và nóng bỏng trong khoang của cô ấy. Cái miệng nhỏ nóng bỏng khiến tôi cảm thấy dễ chịu nhưng tôi lại cảm thấy một chiếc lưỡi hồng hồng đang ngồi đó không hề cử động. Điều này khiến tôi rất không hài lòng, nên tôi hơi cau mày nói: “Dùng lưỡi liếm đi.”

Miệng của Lý Thư Huệ gần như bị chiếm giữ hoàn toàn bởi sự dày đặc của tôi và cô ấy không có cách nào để trả lời. Cô ấy chỉ có thể làm theo hướng dẫn của tôi và dần dần cảm thấy một khối thịt mịn màng và mềm mại bắt đầu chuyển động. Vì độ dầy của tôi gần như chiếm hết miệng cô nên chỉ cần cử động nhẹ là cô có thể cảm nhận được một miếng thịt mềm mềm mại như cá trượt đi, cọ nhẹ vào cặc tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Động tác của cô ấy có thể nói là không có chút kỹ xảo nào, nhưng lại khiến tôi thoải mái đến quên ăn. Chân tôi ngày càng to ra và người tôi không khỏi ngửa ra sau, khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Cảm nhận được động tác chậm rãi của cô, tôi nhất thời có chút không vui, thúc giục: “Mau lên.”

Sau đó tôi đưa tay ra sau đầu cô ấy và đe dọa: "Hoặc tôi sẽ giúp cô."

Lý Thư Huệ sau đó bắt đầu nuốt với đầu lắc lắc, nhưng lúc đầu thì chậm, vì cặc tôi chưa ướt hoàn toàn, ma sát khi đút tương đối cao nên cô ấy chỉ có thể di chuyển chậm rãi, di chuyển chiếc lưỡi hồng hồng ngẫu nhiên trên đó, liên tục bôi nước bọt trong miệng vào cặc tôi để bôi trơn, rồi đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên cặc tôi, mút như ngậm kẹo mút.

Tôi đột nhiên cảm thấy một lực hút từ phần dưới cơ thể mình, khiến đầu óc tôi trống rỗng. Đó là lần đầu tiên một người phụ nữ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, và sự kích thích về tâm lý còn lớn hơn sự kích thích về thể chất.

Một lúc sau, Lý Thư Huệ dường như tê cứng miệng. Cô ấy vỗ nhẹ vào tay tôi và tôi buông đầu cô ấy ra. Cô ấy nhổ dương vật của tôi ra, nuốt vài ngụm nước bọt rồi ho hai lần. Lúc này tôi nhận ra cơn cảm của cô ấy vẫn chưa hết nên tôi rót chút nước nóng cho cô ấy. Cô cầm cốc nước nóng bằng cả hai tay và nhấp một ngụm. Sau đó cô ấy ngơ ngác nhìn vật lớn trước mặt tôi, như thể đang gặp rắc rối trong giây lát. 

Con cặc của tôi đã bị nước bọt của cô ấy làm ướt và trông sáng bóng. Nhìn khuôn mặt trắng hồng hồng hào của Lý Thư Huệ, tôi nghĩ một mỹ nhân như vậy nếu được chăm sóc và trang điểm sẽ rất xinh đẹp. Nghĩ đến thân phận của cô ấy là người mẹ xinh đẹp của bạn cùng lớp, phần thân dưới của tôi không khỏi nhảy dựng lên và lắc lư trước mặt cô ấy như thể hiện sức mạnh. Tôi không muốn chờ đợi quá lâu.

Lý Thư Huệ hiểu ý tôi, nên cô ấy uống thêm vài ngụm nước nóng, sau đó dùng hai tay ôm lấy dương vật của tôi và lại đưa vào miệng. 

Lúc này, phần thân dưới của tôi lại từ từ tiến vào nơi ấm áp. Miệng tôi vừa uống nước nóng đã vô cùng ẩm ướt và nóng bỏng. Khi tôi nuốt nó, tôi không thể không chạm vào đầu cô ấy. 

Lý Thư Huệ nuốt một phần, sau đó điều chỉnh tư thế, lắc đầu và bắt đầu nuốt một cách nghiêm túc, đưa con cặc của tôi vào từng cái một, dành thời gian cho cô ấy. 

Nhưng cảm giác cô ấy mang lại cho tôi không mấy dễ chịu, vì cô ấy căn bản không có chút kỹ năng nào cả. Cô ấy thường dùng răng cắn tôi khiến tôi đau đớn. Nếu không có sự kích thích tâm lý, có lẽ tôi sẽ không cảm thấy khoái cảm chút nào. 

Thấy tôi ngày càng nhìn cô ấy không thiện cảm, Lý Thư Huệ có vẻ sợ hãi. Cô ấy đã di chuyển và thực sự cắn vào tinh ranh của tôi. 

“Hít…” Tôi đột nhiên hít một hơi. 

"Đúng... tôi xin lỗi..." Lý Thư Huy nhanh chóng buông cặc của tôi ra, vừa khóc vừa nói: "Của anh... của anh thật sự quá lớn..."

Tôi không nói gì, chỉ ra hiệu cho cô ấy tiếp tục. Tôi không muốn bị cô ấy đẩy vào thế khó, Lý Thư Huy dường như sinh ra để khơi dậy lòng thương hại của đàn ông. Khi cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to đáng thương, tôi nhất thời không biết trách cô ấy như thế nào.

Lý Thư Huệ sau đó lại nuốt nó vào. Lần này động tác của cô rõ ràng là cẩn thận hơn. Cô ấy thè lưỡi ra đưa vào răng rồi từ từ nuốt lấy con cặc của tôi. Đột nhiên, cảm giác ấm áp lại ập đến trong lòng tôi, khiến ham muốn trong cơ thể tôi sẵn sàng chuyển động.

Động tác của Lý Thư Huệ thậm chí còn chậm hơn và cẩn thận hơn, nhưng cô ấy không bao giờ cắn tôi nữa. Cô ấy chỉ cảm thấy lưỡi gà của mình bắt đầu thực sự di chuyển, nhẹ nhàng gãi và trượt trên cây gậy của tôi, thậm chí đôi khi còn nhét nó vào đỉnh quy đầu của tôi. Nhẹ nhàng chơi đùa với những rãnh bên dưới, cảm giác khoái cảm của tôi tăng lên rõ rệt. Chân tôi run lên một chút. Tôi cảm nhận được sự phục vụ từ cái miệng và cái lưỡi xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của bạn tôi. Đây là cảnh tượng mà trước đây tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng, nhất là khi tôi chỉ cách con trai của đối phương chưa đầy mười mét. 

Lý Thư Huy ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt của tôi, biết lúc này tôi rất thoải mái, nên cũng tăng tốc miệng và bắt đầu tăng cường độ. Môi cô ấy bị cặc tôi kéo căng thành một vòng tròn, môi cô ấy dính chặt vào thân cặc tôi. Rồi em cứ mút tới lui, chiếc lưỡi thơm trong miệng cũng dính vào quy đầu của tôi và liếm. Lực mút mạnh thậm chí còn khiến má cô hơi hóp lại. Nó còn khiến tôi cảm thấy một lực hút mạnh mẽ, khiến tôi mơ hồ muốn xuất tinh.

"Này..." Lúc này trong miệng cô truyền ra tiếng hút nước. Âm thanh này lúc này có vẻ rất dâm đãng, thậm chí còn có xu hướng to hơn về sau. Tôi cúi đầu nhìn biểu cảm của cô ấy, tôi cảm thấy mặt cô ấy càng đỏ hơn. Lý Thư Huệ dường như đã chú ý đến sự quan sát của tôi, cô cụp mi xuống, cử động miệng cũng trở nên nhanh hơn. Cô ấy mút cặc tôi thật mạnh bằng môi. Tôi nhìn vào mặt cô ấy. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đã được lấp đầy bởi con cặc to lớn của tôi. Khuôn mặt cô ửng hồng, má cô hóp vào trong do lực hút mạnh. Cô cứ đi mãi, chắc cô cũng không biết mình trông dâm đãng đến mức nào. Tôi chỉ từng thấy tình huống này trong truyện tranh nhưng không ngờ nó lại thực sự xuất hiện trước mặt tôi. Trong lòng tôi chợt có một sự hưng phấn. Tôi không thể không tăng sức mạnh của bàn tay và bắt đầu ấn vào đầu cô ấy.

“Ách…” Tôi không khống chế tốt sức lực của mình mà đâm vào rất sâu, lập tức khiến khuôn mặt cô ấy hơi méo mó. Tôi nhanh chóng rút ra một chút. Nhìn vẻ mặt đau đớn của cô ấy, trong lòng tôi có chút khó chịu.

Nhưng lúc này khoái cảm phía dưới càng thôi thúc tôi nhanh hơn nên tôi kéo đầu cô ấy ra, phần thân dưới bắt đầu cử động không tự chủ. 

Sau đó, cô ấy không còn nuốt cặc tôi nữa mà đặt tay lên đùi tôi, tôi ấn đầu cô ấy rồi tôi đẩy mạnh và đẩy.

Nhưng tôi không dám nhét nó quá sâu. Tôi chỉ có thể nhét nó vào khoảng một phần ba, sau đó kéo nó ra, rồi nhanh chóng chèn lại.

"A..." Lý Thư Huy bị tôi dùng sức ấn vào đầu, hai tay không ngừng cố gắng thoát ra, nhưng đều vô ích. Dương vật dày đặc của tôi liên tục di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy, nhưng người phụ nữ mảnh khảnh và mềm mại lại mở miệng và không ngừng bị con cặc hung dữ của tôi đẩy vào ra. Sự kết hợp của cả hai giống như người đẹp và quái vật, đầy tính thẩm mỹ bạo lực. Tôi cảm thấy cặc mình ngày càng cứng và nóng hơn. Nó nóng đến mức giống như một thanh sắt nóng đỏ từ phía sau đâm thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, dọc đường cọ xát vào khoang và thịt mỏng manh, quất vào chiếc lưỡi non nớt của cô một cách không thương tiếc. Đầu tiên, quy đầu dày cộp xuyên qua chướng ngại vật như người tiên phong, sau đó thân gậy căng rộng cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến cô rên rỉ không ngừng, nhưng không cách nào ngăn cản được hành động của tôi.

Nhìn người phụ nữ thành thục xinh đẹp đoan trang phía dưới bị tôi đè xuống, quỳ xuống thổi kèn nhưng không thể phản kháng, trong lòng tôi tràn ngập niềm vui trả thù. Nguyên nhân của mọi chuyện chỉ là do con trai bà gây ra. Nếu không có Vương Hoa, có lẽ cuộc đời cô sẽ không có ngày này. Niềm khoái cảm ở phần thân dưới của tôi dâng lên từng đợt. Đó là một trải nghiệm hoàn toàn khác với âm đạo nhưng nó cũng chật và nóng. Đây cũng là trải nghiệm tiểu thuyết đầu tiên của tôi. Niềm khoái cảm trong cơ thể tôi dần dần trở nên mãnh liệt hơn. Động tác có chút thô bạo, dưới lực đẩy nhanh lại có tiếng nước chảy.

“Bây giờ anh đang quỳ bên cạnh con trai mình và quan hệ tình dục bằng miệng với bạn cùng lớp của con trai mình, e rằng cả đời anh sẽ không bao giờ nghĩ tới điều đó.” Tôi thở hổn hển và cười khẩy: “Điều này khiến tôi trông giống như kẻ bắt nạt vậy”.

"Ừm... ugh..." Lý Thư Huệ vùng vẫy trong tuyệt vọng khi tôi ấn đầu cô ấy, nhưng sự phản kháng của cô ấy đều vô ích và cô ấy chỉ có thể khóc nức nở.

Sau hơn chục cú đẩy nữa, tôi gầm gừ: "Xuất tinh!"

Sau đó tôi ấn đầu cô ấy và nuốt chửng cô ấy vào sâu trong tôi. Vào lúc này, niềm vui đã xâm chiếm não tôi. Tôi không biết liệu Lý Thư Huệ có thể chịu được con cặc của tôi hay không. Thân dưới của tôi run lên dữ dội, phun ra như núi lửa phun trào, "Phù... Phù... Phù..."

Lực bắn mạnh đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng phun ra từ nó.

Lý Thư Huệ bị đẩy vào cổ họng cô và cô nuốt nước bọt không thể kiểm soát. Cô nuốt khan mấy lần liên tiếp. Tốc độ nuốt của cô ấy dường như không thể sánh được với tốc độ xuất tinh của tôi. Bằng mắt thường có thể thấy má cô ấy phồng lên và sau đó tinh dịch chảy ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy một tiếng bốp. Vụ phun trào bị kìm nén bộc phát nhưng tôi vẫn không buông đầu cô ấy ra. Sự xuất tinh từ phần thân dưới của cô vẫn chưa kết thúc. Tiếng phun nước liên tục vang lên. Miệng của Lý Thư Huệ không ngừng chảy ra tinh dịch, cô ấy vẫn bị ép nuốt tinh dịch đặc quánh của tôi. 

Da đầu tôi tê dại vì sung sướng và tôi không hề chú ý đến biểu hiện của cô ấy. Mãi đến khi nhận thấy có tinh dịch đặc đặc trong mũi cô ấy, tôi mới nhận ra điều gì đó rồi buông tay ra. 

"Khụ khụ khụ..." Lý Thư Huy đột nhiên ho lớn một tiếng, ngẩng đầu ngã xuống, sau đó nhanh chóng đổi tư thế nằm trên mặt đất, ho khan kịch liệt, nàng phun ra đặc quánh tinh dịch đục ngầu khắp sàn nhà.

Và sự xuất tinh của tôi vẫn chưa kết thúc. Những dòng tinh dịch đậm đặc cuối cùng kèm theo tiếng đập cặc của tôi, và dưới sự nhắm mục tiêu cố ý hoặc vô ý của tôi, tất cả chúng đều bắn trúng cơ thể cô ấy và thậm chí làm vấy bẩn phần đuôi tóc của cô ấy. 

Ho một hồi lâu, Lý Thư Huy ngồi dậy, không ngừng lau khóe miệng, nhổ nước bọt. 

Khuôn mặt sạch sẽ và trang nghiêm của cô ấy dính đầy dấu vết tinh dịch của tôi. Việc lau của cô ấy không có tác dụng tốt. Có lẽ là do tinh dịch của tôi quá dính nên khi cô ấy dùng tay áo lau nó, nó đã dính đầy tinh dịch, để lại trên mặt cô ấy những vết tinh dịch của tôi. 

Một lúc sau, cô ngồi xổm trên mặt đất như thế, nước mắt chảy xuống. Có dấu vết tinh dịch của tôi trên mặt và cơ thể cô ấy. Mùi nồng nặc gần như khiến cô ngất xỉu. Nhưng vào lúc này, Lý Thư Huy không biết làm sao thoát khỏi thiếu niên giống thú vật trước mặt. Năng lực của anh mạnh đến mức cô cảm thấy thật kinh khủng. Nói một cách logic, cô, một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi, có thể làm điều này một cách dễ dàng, nhưng trên thực tế, cô đã bị anh làm cho không thể phản kháng. 

Tôi nhìn Lý Thư Huệ, người đang ngồi xổm trên mặt đất và bất lực khóc. Tôi nhìn phần thân dưới vẫn chưa mềm mại của cô ấy, khẽ thở dài: “Việc này em cũng không thể làm được.”

Lý Thư Huy nghe vậy quay đầu lại, ánh mắt mờ mịt nhìn tôi, nhưng khi nhìn thấy bộ phận kín của tôi, cô ấy vẫn quay mặt đi, thấp giọng chửi: "Đồ súc vật."

Tôi vẫn nghe thấy nó, và đây là lợi ích của việc tăng cường thính lực.

"Tôi có rất nhiều chỗ cho con thú của mình." Tôi cười khúc khích hai tiếng, không để ý đến vẻ mặt kinh ngạc của Lý Thư Huy, tôi chậm rãi đứng dậy, dùng giấy lau sạch tinh dịch trên cặc, sau đó ném trước mặt cô, lạnh lùng nói: “Kỹ năng của cô thật tệ, sau này hãy học hỏi thêm từ tôi.”

Môi Lý Thư Huy mấp máy, tiếng nức nở đột nhiên lớn hơn. 

Chương 123: Lý Thư Huy miệng quan hệ (3)

Tôi không quan tâm đến cô ấy và tiếp tục ăn đồ ăn trên bàn. Ăn xong tôi đặt bát đũa xuống rồi đứng dậy. 

"Tôi sẽ quay lại." Tôi đến ghế sofa và nhặt túi của mình lên. 

Lý Thư Huy lập tức quay đầu lại nhìn tôi. Những giọt nước mắt của cô nhanh chóng ngừng rơi, để lộ đôi mắt mong đợi. 

"Haha..." Tôi cười khúc khích hai lần, "Thật là một người phụ nữ vô tâm. Tôi đến đây để làm tất cả những điều đó cho bạn, giờ bạn lại muốn tôi về sớm?"

Lý Thư Huệ cúi đầu và lẩm bẩm điều gì đó. 

"Đừng gọi ta là dã thú, con trai của ngươi cũng là dã thú, muốn trách thì cứ trách hắn." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Lý Thư Huệ ngay lập tức ngừng lẩm bẩm và ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Bây giờ tôi nhìn cô ấy, với tinh dịch của tôi khắp cơ thể cô ấy, khuôn mặt trắng trẻo, chiếc mũi, khóe miệng, quần áo và tóc. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp đoan trang này đôi mắt mở to, miệng hơi hé mở, vẻ mặt không thể tin được nhìn tôi. Thực ra cô ấy có chút dễ thương. 

Tôi mò mẫm tìm điện thoại và chụp ảnh người phụ nữ xinh đẹp này đang ngồi xổm trên mặt đất. 

Cảm nhận được chuyển động của tôi, cô ấy nhanh chóng quay lại và nói: "Đừng bắn!"

Tôi cười ác độc nói: "Đây là cái gì? Tôi vẫn còn giữ ảnh toàn thân của anh."

"Anh..." Lý Thư Huy quay lưng về phía tôi, cong một đường cong tuyệt đẹp, nắm chặt tay. 

Tôi thấy sắp hết giờ nên tôi xách túi đứng dậy, lấy từ trong túi ra mấy trăm tệ. 

"Lấy nó đi." Tôi đưa nó cho cô ấy.

Trong chốc lát, không khí xung quanh cô trở nên lạnh hơn vài độ. Sự ớn lạnh của Lý Thư Huệ tỏa ra từ cơ thể cô. Cô ấy ngước đôi mắt đầy bóng tối lên, lạnh lùng nhìn tôi: "Anh coi tôi là gì? Là gà à?"

Tôi thật sự bị bộ dáng của cô ấy dọa sợ, rụt tay lại, nhưng rất nhanh lại đưa cho cô ấy: “Đừng lo lắng tôi nghĩ gì về cô, tôi chỉ biết cô thiếu tiền, đây là tôi đền bù cho cô.”

Lý Thư Huệ không nhận tiền từ tay tôi mà cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Ánh sáng trong đôi mắt xinh đẹp của cô hoàn toàn biến mất, lộ ra một diện mạo hoàn toàn khác so với trước đây. Bóng tối vô tận gần như chiếm hết con ngươi của cô, chỉ để lại sự lạnh lẽo sâu thẳm không đáy, như thể cô đã trở thành một phần của mùa đông lạnh giá này. 

"Vuốt..." Tôi xua tay, vài tờ tiền rơi xuống trước mặt cô ấy. 

"Tôi không muốn biết anh nghĩ gì. Đây là những thứ tôi để lại. Anh có thể tùy ý vứt đi. Anh có thể xé ra, giữ lại cho riêng mình, dùng làm phí Internet cho con trai anh, hoặc dùng làm tiền sữa bột cho con gái anh, tùy anh." Tôi đút hai tay vào túi quần, nhìn cô với vẻ trịch thượng: “Nhớ kỹ, anh sẽ quay lại.”

Sau đó, tôi chậm rãi bước ra khỏi phòng, bước đi trong gió và tuyết.

Lý Thư Huệ quỳ trên mặt đất im lặng không biết bao lâu, cuối cùng nhặt từng tờ tiền lên. 

Cô vừa muốn đứng dậy, nhưng Lý Thư Huy lại phát hiện chân mình tê dại. Cô nghiến răng cố gắng rất lâu nhưng không làm được gì. Cuối cùng, cô chỉ có thể dùng tay chậm rãi bò vào phòng ngủ, dọc đường đi để lại nước mắt rơi đầy sàn.

Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể giảm bớt cơn tê ở chân, nhưng phần dưới cơ thể liên tục đau nhức sau khi bị trằn trọc đêm qua, chân càng mềm nhũn và yếu ớt hơn. Sau khi tắm rửa sạch sẽ vết tinh dịch trên người, cô dùng hết sức lực đứng dậy. Lý Thư Huy cầm cây lau nhà, chuẩn bị ra ngoài lau sàn. Lúc này, trong phòng đột nhiên vang lên giọng nói của con trai: “Mẹ, làm chút đồ ăn đi, con tỉnh rồi.”

Lý Thư Huy đột nhiên sửng sốt, vội vàng đồng ý: "Được."

May mắn thay, con trai cô không ra ngoài và vẫn còn ở trong phòng ngủ. Lý Thư Huy nhanh chóng lấy cây lau nhà, cẩn thận lau sạch dấu vết để lại.

Khi bữa ăn kết thúc, con trai tôi đã bước ra ngoài.

Vương Hoa cau mày: “Mẹ, nó có mùi như thế nào?” 

Lý Thư Huy đột nhiên cảm thấy có chút hoảng sợ. Cô ấy không thể làm gì được. Lần trước Lâm Nam xuất tinh nồng nặc, mùi hôi còn chưa hoàn toàn tiêu tán.

"Chúng ta hãy ăn." Lý Thư Huy nhẹ nhàng nói, chỉ vào trên bàn đồ ăn. 

Vương Hoa nhìn một cái, hai mắt đột nhiên sáng lên: "Đúng vậy, hôm nay đồ ăn có chút tiến bộ." 

Thấy con trai không tiếp tục đào sâu sự việc, Lý Thư Huy mới yên tâm một chút. Cô vô tình liếc nhìn thì phát hiện trên quần áo mình vẫn còn một mảnh vẩn đục màu trắng. Lý Thư Huy sửng sốt, nhanh chóng dùng tay lau đi. May mắn thay, con trai cô không phát hiện ra manh mối, nếu không cô thực sự không biết phải giải thích thế nào.

Sau khi Vương Hoa ăn xong, Lý Thư Huy bắt đầu thu dọn bát đĩa và đũa. 

Không ngờ con trai đột nhiên nói: “Mẹ ơi, mẹ giàu rồi phải không?” 

Lý Thư Huy nhìn xem, chắc chắn Vương Hoa đã phát hiện ra sữa bột đối phương mua cho con gái mình.

"Không... Nó là do người khác tặng..." Lý Thư Huy nhẹ giọng nói.

"Thật sao? Sữa bột này đắt nhất siêu thị." Vương Hoa kinh ngạc nói: “Tôi nhớ tới nhà chúng ta hình như không có người thân hào phóng như vậy.” 

“Không, là người tốt bụng thương mẹ cậu nên đã mua cho em gái cậu.” Lý Thư Huy nhẹ nhàng thở dài. Nghĩ đến người đàn ông trẻ tuổi đã cưỡng bức chiếm giữ cơ thể và giường ngủ của cô trong chính ngôi nhà của mình, cô nhất thời không biết phải cảm thấy thế nào.

"Thật sự?" Vương Hoa ngẩng đầu liếc nhìn mẹ mình.

“Có phải là anh ấy nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ không, mẹ ơi, và muốn làm bố của con phải không?” Vương Hoa cười lạnh. 

Lý Thư Huy bỗng nhiên cau mày: "Tiểu Hoa, ngươi đang nói cái gì vậy? Người tốt bụng như vậy sao có thể có nhiều ý tưởng như vậy?" 

Vương Hoa gật đầu thở dài: "Người đàn ông tốt bụng này quả thực là người tốt bụng. Không biết anh ta có thể quyên góp cho tôi 100.000 đến 80.000 tệ hay không. Tôi có thể nhận anh ấy là cha tôi không."

Lý Thư Huy không nói chuyện, vẻ mặt phức tạp, nhưng trong lòng lại không biết nên suy nghĩ cái gì. 

Đặc biệt là câu nói của con trai: Con nhận ông là bố là được rồi. Trong lòng cô bắt đầu dâng lên một cỗ tức giận, nhưng sau một thời gian dài lại biến thành một tiếng thở dài bất lực. 

Anh ấy không biết gì cả. Anh ấy không biết gì cả. 

Trong lòng Lý Thư Huy lúc này vô cùng phức tạp, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. 

Người đàn ông vừa nói sẽ quay lại, cô phải làm sao? 

Đưa anh ta vào một lần nữa, để anh ta tàn phá và thỏa mãn bạn, rồi để anh ta rời đi? 

Lý Thư Huy thật sự không biết phải làm sao, thật sự không biết. 

Nhìn tuyết bay ngoài cửa sổ, ánh mắt Lý Thư Huy bắt đầu mơ hồ. 

Cô ấy nên đi đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124: Khai giảng

Tuyết rơi dày đặc cũng không có gì khác biệt. Cành tre và lá thông phủ đầy tuyết trắng, nụ và cây cổ thụ cũng được lót bằng bạc. Những gia đình giàu có và những hộ gia đình giàu có đều nhận được sự phù hộ của nó, và không có sự khác biệt giữa lan can chạm khắc, khảm ngọc và bình, bình, và trục dâu. Những ổ gà trên mặt đất, những cành cây khô héo trên băng, những mảnh vụn trên đường đều được Chúa ném xuống dưới một chiếc áo hạc. Tuyết rất vị tha, trang trí những thứ đẹp đẽ và che đậy mọi thứ bẩn thỉu, mặc dù nó không thể che đậy được lâu. 

Trên đường về nhà, tôi có chút bối rối khi nhìn tuyết bay dày đặc trên bầu trời. Tôi vẫn nhớ lần cuối cùng tuyết rơi dày đặc như vậy khi tôi còn nhỏ. Khi đó, anh và em gái chạy vào tuyết và tự gọi mình là thỏ tuyết, nhảy lên nhảy xuống và chạy khắp nơi, nhưng chẳng bao lâu sau cả hai đều rơi vào tuyết dày. 

Cuối cùng, mẹ tôi khoác áo khoác chạy ra kéo hai chúng tôi về. Cô cõng chúng tôi từng người một bằng chiếc thùng rác cô từng dùng và chiếc sào cô mang về từ quê. 

Một số ký ức sẽ còn đọng lại trong sâu thẳm ký ức và chỉ được kích hoạt khi bạn tiếp xúc với một khung cảnh cụ thể. Giống như bây giờ, tuyết dày đang bay trên bầu trời, nhưng tôi không thể rơi vào được nữa, và sẽ không có bóng người nào chạy ra đón tôi từ trong tuyết. 

Không bao giờ nữa. 

Những ký ức không quá rõ ràng nhưng có thể mang lại cho con người những cảm xúc mạnh mẽ. 

Sự mờ ảo rất thật, sự rõ ràng rất giả. 

Trong ký ức của tôi có rất nhiều điều đẹp đẽ, chẳng hạn như một ngày sau cơn mưa khi tôi còn nhỏ. 

Với đôi mắt trống rỗng, như đang ngơ ngác, tôi ngồi trước cửa sổ. Sau lưng tôi, cây nhện mẹ vừa mua đang đung đưa nhẹ nhàng trong cơn gió mạnh thổi từ cửa sổ vào. Ngoài trời đang mưa nhẹ. Tôi không đóng cửa sổ mà mở một khe hở để mùi ẩm ướt xộc vào mũi và xoa dịu nhịp tim. Không khí dưới mưa đặc biệt yên bình. 

Có một bài tập về nhà đang làm dở dang trên bàn. Tôi cầm bút và lắng nghe tiếng mưa. Tôi chợt choáng váng và tận hưởng khoảnh khắc này của riêng mình. 

Mãi đến khi mẹ đột ngột xen vào, tôi mới chợt tỉnh táo lại, cúi đầu tiếp tục viết bài tập. 

Mẹ đưa tay đóng cửa sổ thật chặt rồi ngồi cạnh tôi giám sát bài tập của tôi. 

Nó che chắn cho tôi khỏi gió và mưa, đồng thời chặn ánh sáng từ bên ngoài. 

Bây giờ tôi đang đứng trong tuyết nhưng tôi không cảm thấy lạnh chút nào. 

*******

So với lúc tôi đi, trong nhà dường như không có thay đổi gì. Không có người mẹ hay người chị nào mà tôi tưởng tượng đã quay lại và phát hiện tôi mất tích và tìm kiếm tôi khắp nơi. Chỉ là vài chậu cây xanh đã chết và có thêm một ít bụi. 

Khi tôi kéo tấm chăn trên ghế sofa ra, bụi bám quá nhiều khiến tôi khẽ cau mày. 

Tôi đi vào nhà vệ sinh, lấy cây lau nhà ra và bắt đầu lau chùi. 

Sau khi dọn dẹp sạch sẽ mọi ngóc ngách trong phòng, lau bàn ghế, bếp cho đến khi sáng bóng, tôi bước vào phòng mẹ và chị, chợt đầu óc tôi bắt đầu choáng váng. Thì ra họ đã đi lâu như vậy. 

Bài tập hè của tôi không hề bị động đến một lời nào, kết quả học tập của tôi cũng đã được công bố nhưng tôi vẫn chưa kiểm tra.

Tôi đã xem trên Penguin. Trong lớp có rất nhiều tin tức, thông báo điểm đã được che đậy từ lâu.

Tôi tiếp tục cuộn lên cho đến khi tôi không nhìn thấy nó trong một thời gian dài. Cuối cùng, tôi quá lười để xem qua nó nên tôi đã trực tiếp mở thư mục và xem điểm của chúng tôi trong học kỳ trước. 

Tôi nhìn vào vị trí của mình. Tôi vẫn đứng đầu nhưng ở vị trí thứ hai. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Không ngờ vẫn còn có người tài. Lần này điểm của tôi rất cao và có người dẫn trước tôi. Nhưng khi nhìn thấy người phía trên, tôi choáng váng. Cái gì! ? Thực ra là cô ấy à? 

Nhưng rồi tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Có lẽ cô ấy là người duy nhất trong lớp có thể làm được điều đó. 

Hóa ra người Anh thực sự có thể đạt được điểm tuyệt đối trong môn tiếng Anh. 

*******

Trường học vẫn chưa bắt đầu và năm nay nó bắt đầu tương đối muộn. Tôi thậm chí còn phải đợi vài ngày trước khi trường bắt đầu sau khi tôi quay lại. 

Tôi vứt bỏ những chậu cây đã chết và mua những cây mới. 

Tất nhiên, Xiaoxue không thể bị lãng quên. 

Khi tôi đến công ty của Trần Thị bất chấp tuyết rơi dày đặc, tôi cảm thấy bối rối trong giây lát. Thành thật mà nói, tôi đã sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào. 

Địa chỉ mà Trần Thị đưa ra vẫn là cơ quan tư vấn của cô. Khi tôi bước lên lầu và đến trước cửa văn phòng, cô ấy đang cúi đầu giải quyết một vụ án. 

Cây bút trên tay cô vẫn đang viết gì đó. Thành thật mà nói, tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy vì điều này. Cô ấy vẫn đang làm việc vào thời điểm này. 

Mái tóc dài của cô được hất lên và xõa xuống vai. Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy có vẻ hơi mệt mỏi. Có lẽ là do làm việc chăm chỉ trong khoảng thời gian này? 

Thân trên mặc một chiếc áo khoác lông gấu nhỏ màu trắng, thân dưới cũng giống như thân trên, quần sáng màu, dưới chân đi một đôi bốt đen. 

Tôi dừng lại ở cửa và liếc nhìn vào trong văn phòng. 

Chẳng mấy chốc, ánh mắt anh rơi vào một con chó lớn nằm bên cạnh Trần Thị. 

Khi nhìn thấy Xiaoxue, tôi thậm chí còn dụi mắt không thể tin được. Đây là loại động vật gì? Làm thế nào mà nó trở nên lớn như vậy? 

Đây không thể gọi là tuyết nhẹ nữa mà phải gọi là tuyết dày đặc. 

Xiaoxue lúc này đang quay đầu lại, như thể cô ấy đang chơi đùa với chính mình. 

Đột nhiên ánh mắt anh ấy nhìn tôi rồi dừng lại. 

"Đến."

Tôi nhẹ nhàng đưa tay ra và nói điều gì đó với giọng trầm. 

Xiaoxue lập tức đứng dậy và chạy nhanh về phía tôi. 

Tôi lùi lại và dẫn Xiaoxue ra ngoài. 

Tiểu Tuyết đi tới cửa đứng yên, sau đó không động nữa. 

Tôi nhìn nó, và nó nhìn tôi, một người và một con chó đang nhìn nhau. 

Xiaoxue nhìn tôi, như thể anh ấy có chút bối rối không biết đây có phải là chủ nhân của nó không, và tại sao nó lại khác xa với những gì nó nhớ, với sự thay đổi lớn như vậy. 

"Woof~" Đuôi của Xiaoxue ngừng cử động và cô ấy nhìn tôi nghi ngờ. 

"Haha..." Tôi nhìn nó mỉm cười. 

Thế là tôi bước tới, cúi xuống và chuẩn bị chạm vào đầu nó. 

Xiaoxue cũng bước tới và ngửi mùi hương của tôi. 

Chắc chắn, hương vị là cách tốt nhất để nhận biết nó. Đôi mắt của Xiaoxue đột nhiên sáng lên và cái đuôi của cô ấy vung lên nhanh chóng. Lúc này, nó đã đạt công suất tối đa, giống như một chiếc quạt điện nhỏ. 

"Wow~" Tôi đưa tay ra và nhặt nó lên. Mặc dù trọng lượng của nó tăng lên nhanh chóng nhưng bây giờ tôi không cảm thấy nặng nề trên tay. 

"Tư Lưu..." Không ngờ Tiểu Tuyết lè lưỡi tát vào mặt tôi một cái. 

“Tôi đi đây…” Tôi nhanh chóng đẩy đầu nó ra và đặt nó xuống. 

Tôi chưa bao giờ bị phụ nữ liếm mặt nhưng không ngờ con chó này lại lợi dụng tôi. 

Xiaoxue rên rỉ, đi vòng quanh tôi, trực tiếp đứng dậy và kéo quần tôi bằng bàn chân trước. Giọng anh đầy bất bình, như thể anh đang phàn nàn tại sao tôi lại bỏ anh ở đây lâu như vậy. 

"Xin lỗi..." Tôi chỉ có thể an ủi nó bằng cách chạm vào đầu nó. 

Lúc này, một bóng dáng mảnh khảnh bước ra khỏi cửa, lặng lẽ nhìn tôi. 

"Bạn là..."

Giọng Trần Thực đầy vẻ không chắc chắn: “Lâm Nam?”

Tôi vẫn nửa ngồi xổm vuốt đầu Tiểu Tuyết. Tôi ngẩng đầu lên khi nghe thấy điều này: "Là tôi đây."

Đôi mắt của Trần Thị chuyển động và cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới một cách cẩn thận, "Em đã thay đổi rất nhiều."

Tôi không nói gì, chỉ sờ đầu Tiểu Tuyết: “Hôm nay tôi đến để đưa Tiểu Tuyết đi.”

Trần Thực cười nói: "Hiện tại ngươi muốn mang đi sao? Ta thật là không đành lòng buông ra."

Tôi không nói gì, chỉ nửa cúi người im lặng. Xiaoxue phấn khích đang gừ gừ và liếm tay tôi. Anh không biết sư phụ đang nghĩ gì, chỉ biết cuối cùng anh cũng nhìn thấy sư phụ, điều này khiến anh rất hưng phấn.

Trần Thực thấy tôi im lặng cũng không lên tiếng. Trong lúc nhất thời, trên mặt hắn có chút bối rối. 

"Gần đây ngươi tựa hồ thay đổi rất nhiều." Trần Thị ngồi xổm xuống bên cạnh Xiaoxue và đưa tay ra chạm vào nó. 

Tôi hơi quay mặt lại, nhìn cô ấy, nhẹ nhàng gật đầu: “Ừ, em quả thực đã thay đổi rất nhiều.”

"Tôi không nói rằng ngoại hình của bạn đã thay đổi." Trần Thực nhìn vào mắt ta nói: "Ý ta là tính tình của ngươi đã thay đổi rất nhiều."

Tôi nhìn đi chỗ khác trong im lặng. 

"Tôi nói trước đây tôi từng học tâm lý học nên có thể nhìn thấy những thay đổi ở em. Nếu có gì thì cứ nói cho tôi biết nhé?" Trần Thị nói với giọng điệu nhẹ nhàng. 

"Tôi cảm thấy không còn gì để nói." Tôi vỗ tay nhẹ nhàng. 

"Trần Ca hẳn là biết tất cả, ngươi nên hỏi hắn, không phải ta." Tôi đứng dậy và chuẩn bị rời đi với Xiaoxue trên tay. 

"Đợi đã..." Trần Thị ngăn tôi lại. 

Tôi không quay lại, nhưng Trần Thị đã bước đến gần tôi, ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tôi: "Tôi thực sự không biết hiện tại đang xảy ra chuyện gì. Bạn có thể nói cho tôi biết được không? Trần Cách và tôi đã lâu không liên lạc."

Tôi nhìn khuôn mặt trắng trẻo và đôi mắt chân thành của cô ấy, giọng tôi bắt đầu chậm lại: “Không sao đâu, nhưng có lẽ chúng ta không thể làm bạn được”.

Nói xong tôi đi vòng qua cô ấy và chuẩn bị rời đi. 

"Dừng lại!" Giọng của Trần Thị trở nên khẩn cấp. 

Nhưng tôi không hề có ý dừng lại. Chỉ có Tiểu Tuyết nhìn lại cô ấy, sau đó tôi kéo cô ấy về phía trước. 

Trần Thị lại đuổi kịp tôi và đưa tay ra chặn trước mặt tôi. 

Thành thật mà nói, tôi không hiểu sao cảm thấy đối phương có chút đáng yêu hoặc ngây thơ, liền đưa tay ngăn cản cô ấy trước mặt mình. Tôi chỉ cần đẩy nhẹ là cô ấy có thể lăn xuống cầu thang ngay lập tức. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không biết gì cả, nhưng tôi có thể giúp bạn." Giọng Trần Thị cầu xin, đôi mắt nâu trong sáng của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Bạn không thể giúp tôi." Giọng tôi trầm xuống. 

"Không ai có thể giúp tôi."

"Mọi chuyện đều là một trò lừa đảo lớn, ngoài ý muốn rơi vào là ta, người thắng là Trần Ca, Ngọc Thảo, Long Triệu. Hiện tại bọn họ hẳn là đang tranh giành quyền lợi và quyền lực trong nhóm. Dù sao đây cũng là điều bọn họ vẫn mong muốn. Ta chỉ là một người vô tội đi ngang qua nhận tội. Chờ ba người bọn họ đánh xong, bọn họ sẽ xử lý ta."

Nói xong, tôi nhìn sắc mặt cô ấy thay đổi, cười khúc khích hai tiếng: "Vậy đó, vậy thôi. Em là hoa sen trắng, đừng hỏi nhiều như vậy được không? Anh về đây."

Tôi đưa tay đẩy nó sang một bên, sau đó kéo Tiểu Tuyết tiếp tục bước xuống.

"Tôi có thể giúp bạn!" Trần Thị đã tỉnh lại và hét lên với tôi. Giọng nói của cô bắt đầu vang vọng trong cầu thang, vang xa và rộng, giọng nói không hề nhẹ nhàng.

"Cảm ơn vì lòng tốt của bạn." Tôi cười khúc khích nói: “Nhưng không cần.”

Giọng nói của tôi có vẻ đặc biệt nhỏ dưới giọng nói lớn của cô ấy, nhưng nó lại đặc biệt xuyên thấu.

Trần Thị đứng yên tại chỗ một lúc, ngơ ngác nhìn tôi. 

Tôi không muốn nói thêm gì nữa, chỉ dẫn Tiểu Tuyết vào trong tuyết dày. 

Những bông tuyết bay và xoáy tròn khắp bầu trời. Tôi đưa tay đón lấy một chùm bông tuyết hình ngôi sao năm cánh, nhìn nó tan chảy trong lòng bàn tay, cuối cùng hóa thành vết nước chảy ra từ lòng bàn tay. 

"Đi thôi."

Giữa tuyết rơi, tôi dắt chiếc Samoyed trắng như tuyết về nhà. 

Tập thể dục hàng ngày, đợi đến khi bắt đầu đi học. 

Vài ngày nữa sẽ là ngày đầu tiên đi học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125: Tiểu Ngư

Tuyết đã ngừng rơi khi trường mới bắt đầu và trời ướt suốt chặng đường. Thời tiết vẫn chưa ấm lên, tuyết tan đã làm nhiệt độ trong không khí hạ xuống vài độ. 

Tôi mặc một chiếc áo khoác cotton màu đen để trông bớt xa lạ hơn giữa đám đông. Đôi ủng của tôi tạo ra tiếng kêu răng rắc trên mặt băng trên mặt đất, và cơn gió mạnh thổi bay chiếc khăn quàng quanh cổ tôi. Tôi bước đi một mình trong khuôn viên trường với vẻ mặt không để người lạ nhìn thấy, phớt lờ ánh mắt của những người liên tục quay lại nhìn tôi và những lời thì thầm truyền vào tai tôi. 

"Bạn có biết anh chàng này không? Anh ấy đẹp trai quá..."

"Nhìn nhanh..."

Sau khi đi xa, tôi không khỏi sờ sờ mặt mình: “Anh đẹp trai quá.”

Hahahahaha. 

Đi trong khuôn viên trường, tôi cũng không vội báo cáo, vì trời vẫn còn sớm nên mắt tôi ngơ ngác nhìn xung quanh. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một bóng người đang xách cặp sách, cao khoảng 1,6 mét đang đợi trên chiếc thang đông cứng, bước lên từng bước một, cẩn thận từng bước vì sợ bị trượt xuống. 

Trên đầu đội một chiếc mũ lông, có hai tai nhỏ. Mái tóc dài hơn, thò ra khỏi mũ, buông thõng xuống giữa cổ, ngoài ra còn có một chiếc khăn rối đen trắng quấn quanh. Nhưng độ cao dường như không hề thay đổi, vẫn là độ cao đáng lo ngại đó. 

Mặc một chiếc áo khoác cotton nhung màu trắng, quần len sáng màu và đi bốt đen, cả người trông mũm mĩm. 

Cô ấy trông vui vẻ không thể giải thích được, khiến tôi không khỏi mỉm cười một chút rồi nhanh chóng bước về phía trước. 

Lưu Tiểu Ngư đang nỗ lực leo lên. Băng tan cực kỳ trơn, và quần áo dày vào mùa đông khiến cô di chuyển khó khăn. Vì vậy, cô càng đi càng thận trọng, sợ mình có thể vô tình rơi vào một con chó đang nhai bùn. Rốt cuộc, rơi vào mùa đông đau đớn. 

Trong lúc làm việc chăm chỉ, tôi cảm thấy cơ thể nhẹ nhõm như đang bay. 

Lưu Tiểu Ngư sửng sốt một chút, sau đó mới phát hiện hình như có người đang kéo cặp sách của cô, nâng cô lên. 

"Đó là ai?" Lưu Tiểu Ngư quay đầu lại, đột nhiên nhìn thấy một khuôn mặt vừa quen lại vừa xa lạ. 

Trong lúc nhất thời, cô quên phản kháng, sững sờ trên không trung, để đối phương bế cô lên. 

Nhìn thấy đối phương ánh mắt dịu dàng, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. 

"Thả tôi xuống." Liễu Tiểu Ngư lạnh lùng nói. 

"À?" Tôi choáng váng một lúc. Chuyện gì đã xảy ra với người này? Bây giờ anh ta đã quay mặt đi và không nhận ra ai? Chúng tôi đã từng rất gắn bó, nhưng tại sao bây giờ cô ấy lại như vậy? 

"Bạn là ai? Tôi không biết bạn." Lưu Tiểu Ngư mở to mắt nhìn tôi. 

Tôi chợt cười: “Tiểu Vũ, em thật sự không biết hay giả vờ không biết?”

"Hả?..." Lưu Hiểu Ngọc nghe được thanh âm vô cùng quen thuộc này, cô sửng sốt một chút, sau đó mới cẩn thận nhìn đối phương. Cô đoán được người kia là ai nhưng vẫn có chút nghi ngờ. Rốt cuộc, sự thay đổi của đối phương có chút quá lớn nên cô mở đôi mắt to như ngọc bích ra nhìn từ trên xuống dưới. Một lúc sau, trong mắt cô dần dần hiện lên sự kinh ngạc: "Anh là Lâm Nam?"

Tôi gật đầu: “Ừ, đảm bảo là hàng thật.”

Đôi mắt của Lưu Tiểu Ngư đột nhiên sáng lên, đôi mắt xanh của cô dường như phát sáng. Trong lúc nhất thời, cô ấy quên phản kháng khi tôi nhắc đến cô ấy, mà cẩn thận nhìn tôi: "Vừa mới nhìn tôi không nhận ra!"

Tôi một tay ôm cô ấy, một tay sờ lên mặt, vẻ mặt khá tự ái: "Thật sao? Vậy là tôi đã đẹp trai như vậy rồi à?"

"Chậc..." Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên cười lớn, cảm thấy quen thuộc không hiểu được, sau đó quả nhiên trợn mắt không thương tiếc nhìn tôi: "Thật không biết xấu hổ, ngươi đang nói cái gì?"

Lúc này Liễu Tiểu Ngư không còn phản kháng nữa, lắc chân hai cái, trong miệng ra lệnh: "Mau đưa ta lên."

"Được rồi." Sau đó tôi mò mẫm chân cô ấy bằng tay kia.

"Không! Đừng ôm tôi." Lưu Tiểu Ngư đột nhiên bắt đầu vùng vẫy. 

“Anh đang cố gây ra rắc rối gì vậy?” Tôi không nói nên lời. 

"Không... anh không được chạm vào tôi... nếu không..." Lưu Tiểu Ngư cảnh giác nhìn tôi, như thể đang nhìn một con sói to lớn xấu xa. 

"Gì nữa?" Tôi nhìn cô ấy với nụ cười trong mắt: "Em định đánh anh à?"

"Ối..." Sau đó tôi cảm thấy một cú đấm vào vai mình. Tôi trợn mắt nhìn trời: “Không ngờ cú đấm đầu tiên trong năm mới lại đến từ anh.”

"Hừm." Liễu Tiểu Ngư đắc thắng lắc lắc nắm đấm: "Ta không cần đối với ngươi ôn nhu..."

“Vậy tôi cõng cậu, không sao đâu.” Tôi đặt nó xuống rồi cúi xuống ngồi xổm trước mặt cô ấy. 

"Mau leo ​​lên đi. Tôi sẽ cho cậu xem quang cảnh ở độ cao trên 1,8 mét." Tôi vỗ nhẹ vào lưng. 

Lưu Hiểu Ngọc do dự một lát, sau đó nằm xuống cảnh cáo: "Ngươi không được phép cử động."

Không thể không di chuyển xung quanh. Tay tôi lặng lẽ khám phá mông cô ấy rồi nhẹ nhàng nâng nó lên. Đột nhiên, cảm giác mềm mại lan tràn trong lòng bàn tay tôi. May mắn thay, cô ấy dường như không chú ý đến cử động nhỏ của tôi, điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu. 

"Đi thôi!" Lưu Hiểu Ngọc ghé sát vào tai tôi, hưng phấn nói. Đột nhiên, một hơi thở nóng hổi phả vào dái tai tôi, cùng với mùi hương sữa đặc trưng và độc đáo của cô ấy. Tôi không khỏi giật giật mũi: “Thơm quá.”

"Thành thật mà nói..." Lưu Hiểu Ngọc đưa tay vỗ vỗ vai tôi. 

Tôi kìm nén ý muốn ôm cô ấy vào lòng, ngửi và liếm cô ấy, nhưng cử động của tay tôi không trung thực và tôi không khỏi véo vào mông cô ấy. 

"Ngươi..." Liễu Tiểu Ngư đột nhiên ý thức được điều gì, lập tức xấu hổ. Cô ấy dùng một tay nhéo tai tôi và nói: “Thả tôi xuống!”

"Tôi không!" Cuối cùng anh ấy cũng hiểu ra: "Buông ra thì thật là ngu ngốc."

"Thả tôi xuống!" Lưu Hiểu Ngọc chắp hai tay nhéo tai tôi. 

Hai tay tôi cũng chạm vào mông cô ấy: “Không đâu!”

"Anh..." Dường như cảm nhận được sự vô liêm sỉ của tôi, Lưu Hiểu Ngọc lập tức nghiến răng nghiến lợi: "Anh..."

Tôi nghe thấy có gì đó không ổn trong giọng điệu của cô ấy nên tôi buông tay cô ấy ra và ngừng chạm vào cô ấy. Ngược lại tôi nhẹ nhàng ôm lấy mông cô ấy: “Được rồi, tôi không chạm vào cô ấy nữa, đừng khóc.”

Không nghe thấy phía sau có động tĩnh gì, tôi giật mình quay đầu lại: “Đừng khóc, anh không muốn làm em khóc.”

Đập vào mắt anh là một đôi mắt xảo quyệt, giống như một con cáo nhỏ với bộ lông cáo trắng như tuyết, đầy nhanh nhẹn và nhạy cảm: “Tôi keo kiệt đến vậy sao?”

Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm, lẩm bẩm: “Hừ, anh không biết mình keo kiệt đến thế sao?”

"Vớ vẩn." Tay cô ấy lại véo tai tôi lần nữa: “Anh keo kiệt quá.”

Lúc này tôi chợt phát hiện xung quanh có rất nhiều người đang nhìn hai chúng tôi với ánh mắt kỳ lạ. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai chúng tôi có phần quá thân thiết. Ở một ngôi trường có nội quy nghiêm ngặt, việc xuất hiện trước công chúng gần như là điều không thể. 

Lưu Tiểu Ngư bỗng nhiên ý thức được điều gì, sắc mặt không tự chủ được hồng nhạt: "Nào, chúng ta tới đây chơi một chút, không sợ ngã sao?"

"Tch...rõ ràng là cậu đang gây rắc rối phải không?" Tôi cong môi.

"Yên tâm, ta biết võ, con đường nhỏ này đối với ta quá nhỏ... Ối..."

Với một tiếng răng rắc, tôi lăn xuống thang, mang theo Lưu Hiểu Ngọc. 

"Lâm... Tiểu... Nam!" Đột nhiên giọng nói giận dữ của Lưu Tiểu Ngư vang lên, cuối cùng cả hai chúng tôi đều lăn xuống đất, tôi và cô ấy cuối cùng cũng xấu hổ đứng dậy. 

May mắn thay, vừa rồi tôi ôm cô ấy vào lòng, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy không bị thương, nhưng bộ quần áo trắng đầy lông trên người cô ấy bỗng chốc bị bùn bao phủ. 

Tôi cũng vậy, ngay cả mặt và tóc cũng đầy bùn. 

"Bah..." Tôi nhổ nước bọt vừa ăn vào miệng ra. 

Lúc này trông tôi khá xấu hổ. Khuôn mặt mà tôi cho là đẹp trai giờ đã lấm bùn, hình tượng lạnh lùng mà tôi tạo ra trước đó đã hoàn toàn biến mất. 

“Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, ôi, hình ảnh của tôi đã biến mất hoàn toàn rồi.”

"Này, ban đầu tôi muốn tạo ra một hình ảnh thật xa cách trong học kỳ này."

"Ngươi... Ngươi biết võ công! Thật sự là..." Lưu Hiểu Ngọc đứng dậy, tức giận trừng mắt nhìn ta, nắm chặt nắm đấm như muốn đánh người: "Ta nghĩ ngươi chỉ là... chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Tôi sờ mũi đứng dậy, vểnh tai lên. Tôi thực sự muốn nghe Lưu Tiểu Vũ chửi rủa như thế nào. 

"Ngốc..." Lưu Tiểu Ngư thanh âm rất thấp, nhưng ta vẫn có thể nghe được. 

"Anh là đồ ngốc," tôi bắn trả. 

Lưu Tiểu Ngư đột nhiên kinh ngạc: "Sao ngươi nghe được?"

"Ta đã sớm nói với ngươi, ta biết võ thuật, trong đó có Thuận Phong Nhi."

Tôi không để ý đến cô ấy mà đi tới sờ mũ cô ấy, sau đó cẩn thận nhìn cô ấy vài lần: “May mà cô mặc đồ dày, không bị thương.”

Lưu Hiểu Ngọc nhìn nam tử đáng hổ thẹn trước mặt đến quan tâm cô, nhất thời mất bình tĩnh. Nghĩ đến đối phương vô thức ôm cô vào lòng, mọi oán hận trong cô lập tức tiêu tan. Cô sờ đầu than thở: “Anh, anh, anh đã làm việc này từ khi mới vào học, bây giờ đỡ hơn rồi. Làm sao mà báo được khi chúng ta như thế này đây?”

“Cái này…” Tôi nhìn bùn trên người mình, “Lần này là ngoài ý muốn, đều là lỗi của anh, anh cứ trêu chọc tôi, khiến tôi không chú ý tới bước đi của mình.”

"Ha ha..." Liễu Tiểu Ngư trợn mắt. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh ta nhìn tôi và cười nham hiểm, tiến lại gần cô ấy và giơ móng vuốt về phía cô gái ngây thơ và đáng yêu. 

"Ối!" Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã bế cô ấy lên ngay lập tức. Cô ấy chỉ kịp hét lên trước khi tôi dẫn cô ấy lên cầu thang vài bước. 

"Đi thôi..." Tôi bắt đầu bước những bước dài, ôm Tiểu Tudou trong tay và chạy nhanh về phía tòa nhà giảng dạy. 

“Thả tôi xuống…” Lưu Tiểu Ngư đột nhiên lo lắng, nhéo vai tôi. Thấy tôi không trả lời, cô ấy đưa tay ra bịt mắt tôi lại. 

"Này... cậu đang làm gì vậy?"

"Muốn ném nó lần nữa không?"

"Thả tôi xuống!" Giọng nói của Lưu Hiểu Ngọc đầy xấu hổ và tức giận. 

Cô ấy bị che mắt và không thể nhìn rõ đường, tôi dừng lại và đặt cô ấy xuống, Lưu Hiểu Ngọc rút tay lại. 

“Anh cảm thấy kỳ nghỉ đông này chưa trải qua nhiều chuyện như ngày đầu tiên đến trường gặp em…” Lưu Hiểu Ngọc lấy khăn giấy ra lau vết bùn trên người tôi. Trên người cô ấy không có gì nhiều. 

Chương 126: Lại bị tát

Lần này tôi đã có thể nhìn rõ diện mạo hiện tại của cô ấy. Khuôn mặt cô thanh tú và trắng trẻo, kết hợp vẻ đẹp của phương Tây và phương Đông, chiếc mũi hơi thẳng, khuôn miệng hồng hào. Cuối cùng tôi cũng hiểu được ý nghĩa thực sự của “đôi môi anh đào” đối với cô ấy. Lông mày của cô ấy cong như cây liễu, tạo nên một khuôn mặt xinh đẹp. Khuôn mặt của cô ấy như báu vật trời ban, là sự kết hợp của những gen ưu tú trong và ngoài nước, cùng một đôi mắt xanh trong vắt, giống như người trong tranh. 

Nhìn cô ấy bây giờ, tôi tin rằng về cơ bản sẽ không có ai trong lớp nghĩ rằng cô ấy là con trai. 

Trong lúc nhất thời, lòng tôi khẽ động, không khỏi tiến lại gần. 

Lưu Hiểu Ngọc đang lau bùn trên người tên này, đột nhiên cảm giác được một khuôn mặt to lớn tiến tới, ngẩng đầu lên. Hai người gần như chạm vào nhau. Liễu Tiểu Ngư lập tức lùi lại, hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Tôi nhịn không được nuốt nước bọt, "Hôn."

Rồi anh đưa mặt lại gần hơn. 

"Nứt!"

Một âm thanh lớn vang lên, thậm chí còn vang vọng khắp hành lang và truyền đi rất xa. 

Sau đó vài giây, Lưu Hiểu Ngọc kiêu ngạo khoanh tay chậm rãi đi về phía trước, theo sau là tôi che mặt lại, vẻ mặt đau khổ, giống như cô ấy là một kẻ đi theo nhỏ. 

"Thật vô lý. Bạn cùng bàn của tôi đang ngẫu nhiên đánh ai đó." Tôi lẩm bẩm, che mặt thút thít hai tiếng: “Không ngờ ngày đầu tiên đi học lại bị đánh… Đánh lại vẫn không được…”

"Bạn xứng đáng với nó." Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi: “Em vẫn như trước, anh tưởng em đã thay đổi rất nhiều.”

"Làm sao tôi có thể sẵn lòng thay đồ trước mặt anh được." Tôi mỉm cười nhìn cô ấy: “Tiểu Ngọc Nhi…”

"Chậc..." Lưu Hiểu Ngọc lắc lắc người, chán ghét nhìn tôi: "Đừng gọi tôi như vậy, ghê tởm quá."

"Tôi là đàn ông và tôi thích phụ nữ." Lưu Hiểu Ngọc trừng mắt nhìn tôi: “Đồ gay, tránh xa tôi ra.”

Tôi cong môi ngay lập tức. Tôi đã biết đối phương là con gái, nhưng không ngờ bây giờ cô ấy vẫn không thừa nhận.

"Tôi sẽ hôn cả đàn ông." Tôi nhìn môi cô ấy với đôi mắt rực cháy. Chúng có màu hồng, mềm mại và ẩm ướt, trông rất hấp dẫn. 

Môi cô không phải màu đỏ tươi như son môi mà có màu hồng nhạt như hoa anh đào. Chúng trông cực kỳ ẩm ướt và có hương vị tuyệt vời. 

"Anh..." Sau khi nghe được lời nói xúc phạm của tôi, Lưu Hiểu Ngọc không nói nên lời nhìn tôi: "Biến thái..."

"Đừng chạy!" Thấy tôi đột nhiên đuổi theo, Lưu Tiểu Ngư giật mình, Sayazi bỏ chạy. Nhưng làm sao cô ấy có thể chạy nhanh hơn tôi được? Cô ấy nhanh chóng bị tóm trong tay tôi.

“Hôm nay anh chỉ muốn hôn em…” Tôi ôm vai cô, sau đó ấn mạnh vào cô, hôn cô nhanh như chớp, rồi lặng lẽ chờ đợi phản ứng của cô. 

Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên đứng yên tại chỗ như bị sét đánh, mở to đôi mắt to nhìn tôi, không nói nên lời, miệng hơi hé ra, tựa hồ rất kinh ngạc. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi chợt bối rối, đưa tay nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Thằng nhóc này ngốc à?"

"Trời ạ..." Lưu Hiểu Ngọc kinh ngạc nhìn tôi, "Tôi lại hôn một nam sinh... em điên à?"

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của cô ấy, trong lòng tôi chợt có chút bối rối, thậm chí còn có chút nghi ngờ. Chẳng lẽ Liễu Hiểu Ngọc thật sự là nam nhân? ! 

"Không thể nào!" Tôi nhanh chóng từ bỏ ý định đó.

“Anh đang giả vờ làm gì vậy?” Tôi hung tợn nhìn cô ấy: "Lưu Hiểu Ngọc, cô nghiện giả nam à?"

Lưu Hiểu Ngọc lúc này vẻ mặt bất đắc dĩ, "Kết thúc rồi, ta bị một gã gay theo dõi."

Tôi sững sờ một lúc, trong lòng có nghi ngờ. Suy cho cùng, cho đến bây giờ tôi vẫn chưa tận mắt nhìn thấy những nét nữ tính của cô ấy. 

Trong lúc nhất thời, trong lòng tôi có chút rung động, nhưng sau khi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú như yêu tinh của cô ấy, tôi liền nghiến răng hôn lên môi cô ấy một cách mãnh liệt. 

"Lưu Hiểu Ngọc, xin hãy nghe tôi nói, tôi sẽ hôn cả đàn ông."

Lưu Hiểu Ngọc sửng sốt một chút, tựa hồ không ngờ rằng tôi đã đoán được cô là con gái. Tôi mỉm cười nhìn cô ấy, thấy mặt cô ấy đỏ bừng từ cổ đến mặt, giống như hoa đào tháng ba. 

Trên mặt tôi lộ ra vẻ hẹp hòi: "Mọi chuyện thế nào rồi? Anh không thể giả vờ nữa phải không?"

Lưu Hiểu Ngọc sờ lên môi cô như vừa kịp phản ứng lại, sau đó hét lên: "A! Gay!"

Sau đó tôi chạy lên lầu nhưng không cho cô ấy cơ hội này và giật lấy cặp sách của cô ấy.

"Muốn chạy? Không được." 

“Anh…” Lưu Hiểu Ngọc bị cặp sách của tôi tóm lại, chạy không nổi. Cô ấy chỉ có thể quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi, nhưng mặt cô ấy đỏ như mông khỉ, ánh mắt lảng tránh và ngượng ngùng, không có chút sát khí nào cả. 

Tôi liếm môi, chậm rãi lại gần cô ấy: “Tiểu Ngọc, miệng em thật ngọt.”

Lưu Hiểu Ngọc mặt đỏ đến mức như sắp chảy máu, nhưng mặt tôi lại gần đến nỗi tôi còn có thể ngửi thấy mùi thơm của cô ấy. Lúc này, tôi chợt nhận thấy cô ấy hơi bĩu môi, đôi mắt to hơi nheo lại, chiếc mũi nhỏ hếch lên. Tôi chợt cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng buông cô ấy ra: "Đừng... đừng khóc..."

"Hừ..." Giọng nói của Lưu Tiểu Ngư rõ ràng là đang khóc. Cô ấy khịt mũi và trừng mắt nhìn tôi, trong mắt rưng rưng nước, rồi bước lên lầu với cặp sách trên lưng.

Tôi đứng đó và thầm hối hận. Xem ra, sự tiếp nhận của Lưu Hiểu Ngọc vẫn còn quá chậm. Tất nhiên, cũng có thể là tôi quá phấn khích và thiếu kiên nhẫn. Tóm lại, tôi thực sự đã làm đối phương khóc vào ngày đầu tiên đến trường. Dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa, tôi thực sự không nên làm vậy. 

Tôi thầm thở dài rồi bước lên lầu. Có vẻ như mỏ nhỏ này đã phớt lờ tôi trong vài ngày.

Khi tôi bước vào lớp thì bài tập về nhà của kỳ nghỉ đông đang được nộp. Tôi bước về phía trước và phát hiện rõ ràng có nhiều ánh mắt đang đổ dồn vào mình nhưng tôi lại không để ý.

Chủ đề được tranh luận sôi nổi nhất có lẽ là điểm số học kỳ trước của chúng ta. Một người đứng cuối và một người cuối cùng đột nhiên trở thành người đứng thứ nhất và thứ hai trong lớp. Điều này sẽ khơi dậy các cuộc thảo luận và hầu hết trong số đó có thể xoay quanh việc liệu chúng có được sao chép hay không. 

Tôi không có tâm trí để quan tâm đến những điều này. Sau khi nộp bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông, tôi định đi vệ sinh. 

Không ngờ trên đường đi tôi lại gặp một người khác. 

Mặc áo khoác đen, váy đen dài đến đầu gối được cắt may khéo léo, đôi bốt đen đủ dài để ôm lấy đôi chân dài, đôi mắt viền đen, đôi mắt nâu sẫm và mặc đồ đen, cô ấy dường như là hiện thân của những quy tắc. Đây là cô giáo chủ nhiệm của lớp chúng tôi, một người phụ nữ đoan trang và lạnh lùng. 

Sau kỳ nghỉ đông, dường như cô đã có thêm sức hút quyến rũ hơn đôi chút. Tôi nhìn khuôn mặt trắng nõn còn thoa chút phấn của cô ấy, rồi nhìn vào đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của cô ấy. 

Nhìn vào đôi mắt không hề nao núng thậm chí còn hung hãn của tôi, Bạch Mạn Văn đầu tiên hơi cau mày, sau đó bắt đầu nhìn tôi từ trên xuống dưới, rất nhanh vẻ mặt của anh bắt đầu thay đổi rõ ràng, trở nên có chút khó tin: "Lâm Nam?"

Tôi không để ý đến sự ngạc nhiên của cô, chỉ tiến về phía cô hai bước, mỉm cười nhẹ nói: "Cô Bạch, cô không sao chứ?"

“Anh…” Có lẽ là vì sự thay đổi trong tôi thực sự rất lớn. Cô ấy nhìn vào mặt tôi và không thể tưởng tượng được tôi đã trải qua những gì trong kỳ nghỉ đông này. 

“Chúng ta tìm chỗ nào đó nói chuyện nhé?” Tôi hơi nhướng mày, không giấu diếm sự khao khát của mình đối với cô ấy. 

"Không có khả năng..." Bạch Mạn Văn ánh mắt dần dần từ kinh ngạc chuyển sang thờ ơ, "Đừng nghĩ tới nữa!"

"Tránh xa tôi ra." Bạch Mạn Văn không giấu được vẻ chán ghét trong mắt, lùi lại vài bước. 

Ánh mắt tôi bắt đầu dần lạnh đi, lạnh lùng nói: “Bạch Mạn Văn, tôi gọi anh là thầy, anh thật sự coi trọng bản thân mình sao?”

Sau đó, tôi đưa tay ra và nắm lấy cánh tay cô ấy. 

"Ngươi. . . " Bạch Mạn Văn vội vàng nhìn chung quanh, sợ có người chú ý nơi này xảy ra chuyện gì. Nếu có học sinh nào nhìn thấy học sinh và giáo viên trò chuyện thì sau này có thể sẽ bàn tán. Điều này tuyệt đối không được phép đối với Bạch Mãn Văn, người luôn trân trọng lông vũ. 

"Buông tôi ra..." Bạch Mạn Văn dùng sức kéo tay tôi, nhưng cơ thể tôi lại không hề nhúc nhích. Tôi chỉ nhìn cô ấy với nụ cười yếu ớt. 

Lúc này đã có người chuẩn bị tới đây. Bạch Mạn Văn bỗng nhiên sốt ruột: "Thả tôi đi..."

Tôi vẫn thờ ơ nhìn cô ấy, nhéo cánh tay cô ấy và ngưỡng mộ vẻ mặt của cô ấy. 

Bạch Mạn Văn cuối cùng cũng sợ hãi, nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin: “Thả tôi ra nhanh lên…”

Tôi vẫn không buông tay, ánh mắt không còn rơi vào khuôn mặt cô ấy nữa mà lang thang nhìn tứ phía. 

Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát ra được. 

Khoảnh khắc những người đó chuẩn bị bước tới trước mặt chúng tôi, tay tôi đột nhiên thả lỏng và buông cô ấy ra. 

Giày cao gót của Bạch Mạn Văn gõ xuống đất mấy lần. Cô cuối cùng cũng ổn định được thân hình, hơi nhấc chân sang một bên, vỗ nhẹ, giả vờ thờ ơ, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh rồi đi về phía lớp học. 

Tuy nhiên, vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt do quá háo hức và dùng sức vừa rồi vẫn chưa tiêu tan. 

Khi anh ấy đi ngang qua tôi, tôi lạnh lùng nói: "Đây là một hình phạt nhỏ dành cho anh."

Sau đó tôi bước vào nhà vệ sinh. 

Bạch Mạn Văn giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

Đợi cho đến khi tôi trở lại lớp học từ nhà vệ sinh. 

Bạch Mạn Văn đã đứng trên bục, khôi phục lại bộ dáng mạnh mẽ đáng sợ như thường lệ. Mọi bối rối trước đó đã biến mất. Anh ấy khoanh tay trước ngực, nâng cằm và nhìn chúng tôi một cách trịch thượng từ trên bục giảng. 

Tôi quay lại chỗ ngồi và liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc, nhưng cô ấy quay đầu đi, chỉ để lại cho tôi một khuôn mặt sạch sẽ. Một vài sợi tóc rơi xuống trước mặt cô, cô đưa tay vén chúng ra sau tai. 

Sau khi vào lớp, cô đã cởi mũ ra, tóc dài đến vai. 

"Tiểu Ngư." Tôi gọi nhẹ nhàng nhưng cô ấy phớt lờ tôi. 

Tôi ngay lập tức bị đánh bại và tôi hoàn toàn không thể làm gì để chống lại anh ta. 

"Hoan nghênh trở lại trường học, các bạn học. Đây là học kỳ mới, ý nghĩa các ngươi đã không còn là học sinh năm nhất cấp ba nữa, mà có thể gọi là tiền bối."

Bạch Mạn Văn bắt đầu hội nghị phát biểu học kỳ mới. 

Cô đứng trên bục nói vài câu, nhiệt độ trong phòng bắt đầu tăng lên. Cô cởi áo khoác, để lộ áo sơ mi trắng phía dưới, trông trang nghiêm và chuyên nghiệp. 

Nhưng bộ ngực căng phồng đó cũng quyến rũ không kém. 

Cô chậm rãi bước tới cửa và đóng lại, ngăn chặn tiếng ồn bên ngoài. 

"Chào mừng các em đến với năm thứ hai trung học. Đây là một năm quan trọng. Năm nay có thể có rất nhiều thay đổi. Một số người có thể tiến bộ vượt bậc, trong khi những người khác có thể không theo kịp. Còn về việc bạn là người như thế nào, tất cả đều phụ thuộc vào bạn." Bạch Mạn Văn đưa tay chỉnh lại cặp kính gọng đen. Ánh sáng trắng lóe lên dưới ánh đèn, khiến anh ta trông cực kỳ thông minh và có năng lực. 

Lúc này tôi cảm thấy có rất nhiều ánh mắt đang đổ dồn vào tôi và Lưu Hiểu Du. Rõ ràng, sự thay đổi của hai chúng tôi đã thu hút rất nhiều sự chú ý, và tất nhiên cũng có rất nhiều tranh cãi. 

Bạch Mạn Văn cũng liếc nhìn chúng tôi, nhưng lại không nhìn vào mắt tôi. 

Đôi tai siêu phàm của tôi có thể nghe thấy một số lời bàn tán nhỏ nhưng tôi không hề động lòng. 

"Im lặng." Giọng nói của Bạch Mạn Văn trở nên nghiêm nghị. 

Lớp học đột nhiên im lặng. 

"Có lẽ cậu đã quên nội quy của trường vì nghỉ đông ở nhà lười biếng. Không sao đâu, tôi sẽ nhắc nhở cậu sớm nhất có thể." Bạch Mạn Văn lạnh lùng nói, giọng nói nghiêm nghị lập tức đánh thức phần lớn người trong lớp. Đây chính là sát thần trong trường, một kẻ khét tiếng tồn tại. Điều này cũng khiến vô số người trong nháy mắt nhăn mặt, lại đến trường đối mặt với mụ phù thủy già này. Có vẻ như cuộc sống của mọi người trong tương lai sẽ không hề dễ dàng. 

Sau đó có rất nhiều Barabara. 

Tôi không có hứng thú với những gì Bạch Mãn Văn nói. Tôi tập trung sự chú ý vào củ khoai tây nhỏ bên cạnh. Nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của cô ấy, tôi không thể giải thích được muốn trêu chọc cô ấy, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng bây giờ tôi không thể làm điều này. 

Lưu Tiểu Vũ thật tốt quá. 

Cô ấy rõ ràng đã chú ý đến ánh mắt của tôi nên suốt buổi học cô ấy không quay đầu lại, chỉ quay đầu sang một bên, cũng không biết trong đầu nhỏ bé của mình đang nghĩ gì. 

Và tôi hơi ngứa trong một thời gian. Tôi không có ai để nói chuyện trong suốt học kỳ, nhưng tôi không ngờ rằng mình sẽ làm phiền anh ấy ngay khi năm học bắt đầu. 

Cho đến hết buổi học, tôi vẫn nhìn cô háo hức. 

Lưu Hiểu Ngọc chỉ đơn giản là phớt lờ ánh mắt của tôi và đang bận rộn sắp xếp máy tính để bàn của mình. 

Cô ấy lấy vài quả nho ra, cho vào miệng ăn rồi mới nhận ra tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Tôi cũng muốn ăn." Tôi chỉ vào thứ trên tay cô ấy. 

"KHÔNG." Liễu Tiểu Ngư quay đầu đi: "Ta cho ngươi xem."

“Này…” Tôi chỉ có thể im lặng thở dài, sờ mặt rồi rút khăn giấy ra lau vết bùn trên người còn chưa lau sạch. 

Một lúc sau, tôi tìm thấy thêm vài viên thuốc trên bàn. Tôi lập tức ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. 

Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi nói: “Anh đây, trông anh thật đáng thương, giống như đang tức giận vậy.”

"Này..." Tôi đưa tay chộp lấy mọi thứ trên bàn rồi nhét vào miệng, nhai vài cái rồi nuốt xuống. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn thấy thái độ ăn uống vô lễ của tôi, cô ấy bất lực, dang tay ra. 

"Nó có vị như thế nào?" Tôi mím môi, cảm thấy mình còn chưa nếm thử, sau đó nhìn chằm chằm mấy viên thuốc trong tay cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lưu Hiểu Ngọc vội vàng thu lại chùm nho trong tay, cười nói: “Lợn rừng không nếm được trấu, hiện tại ta rốt cục đã biết.”

"Cái gì?" Tôi bối rối hỏi: “Lần này anh mang nho từ Anh về phải không?”

"Chu Bát Giới ăn quả nhân sâm." Lưu Tiểu Vũ tức giận trợn mắt. 

Sau đó hắn nhét một cái vào miệng, chậm rãi nhai, rất tao nhã nói: “Cái này là ta thích nhất.”

Khi tôi nghe điều này, tôi ngay lập tức hối hận. Tôi vừa mới nuốt táo tàu, chưa nếm được gì nên đặt tờ giấy vào tay Lưu Hiểu Ngọc.

"Cho tôi nếm thử." Tôi chăm chú nhìn cô ấy.

Liễu Hiểu Ngọc nhìn người trước mặt. Anh ấy dường như đã thay đổi, nhưng dường như anh ấy không thay đổi nhiều. Giữa hai lông mày của anh ấy có sự kiên quyết hơn, và anh ấy quả thực đã trở nên đẹp trai hơn. Tuy trước đây hắn không xấu lắm, nhưng tính cách vẫn có vẻ hèn hạ như vậy, nhưng trên đầu tựa như có một cục bùn. Anh không khỏi bật cười: “Thật khốn nạn… Làm sao anh ta có thể xin ăn?”

Nhìn đôi mắt cô cong lên như những cây cầu nhỏ nước chảy, đôi mày cô cong cong thật sự, tràn đầy vui sướng. Tôi ngay lập tức bị thu hút bởi cô ấy. Tôi đưa tay chạm vào mặt cô ấy, tự ái nói: “Đẹp trai như vậy làm sao có thể đi ăn xin được?”

"Tự ái." Liễu Tiểu Ngư mỉm cười. 

Sau đó tôi phát hiện trên tay mình đã thiếu một quả nho và tôi đã quay lại. Lưu Hiểu Ngọc lập tức phản ứng, đưa tay ra nhéo mạnh vào eo tôi: "Trả lại cho tôi."

"Cái gì?" Tôi nói một cách mơ hồ: “Tôi không làm được.”

Mùa đông quần áo của cô ấy dày, móng tay cũng không dài nên cô ấy không thể véo vào và cũng không đau chút nào. 

Ăn xong, tôi quay lại nhìn cô ấy với khuôn mặt đỏ bừng và tim đập mạnh: "Sao vậy?"

Lưu Hiểu Ngọc giơ ngón tay cái lên: "Lâm Tiểu Nam, kỳ nghỉ đông không gặp em, danh tiếng của em nhất định lại tăng lên."

Tôi sờ lên mặt mình: “Thật sao?”

Tuy nhiên, nhìn đôi môi hơi hé mở và hồng hào, với chiếc lưỡi hồng hồng tinh tế lù lù, quấn lấy cùi nho ngọt ngào và từ từ khuấy động, tôi liền nghĩ đến vị ngọt ngào trên môi cô ấy. Tuy nhiên, trước đây tôi chỉ hôn môi cô ấy từ bên ngoài chứ chưa hề khám phá bên trong. 

Không biết bên trong hương vị thế nào, nhưng chắc chắn là ngọt hơn cái gọi là loại nho hảo hạng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127: Hôn

Tuổi trẻ có nhiều điều thiếu dũng khí, nhưng khi còn trẻ, trái tim không muốn cô đơn thường có thể bối rối.

Nếu định viết về người mình thích, bạn không thể chỉ viết về người mình thích. Viết những điều muốn nói nhưng chưa nói, viết về khoảnh khắc muốn nói điều gì đó nhưng vẫn ngừng nói, viết về bóng dáng im lặng mà bạn lặng lẽ nhìn chằm chằm trong mỗi buổi học, viết về cái tên mà bạn đã luyện tập không biết bao nhiêu lần rồi gạch bỏ trong hoảng loạn. Viết về cỏ mọc và chim vàng anh bay, trăng sáng mọc trên biển, một hoàng hôn yên tĩnh nào đó, những suy nghĩ đọng lại và duyên dáng, cuốn nhật ký bị khóa trong ngăn kéo, khuôn mặt đỏ bừng, con gấu nhỏ lắc lư trên đường mùa xuân, nụ cười rạng rỡ của cô gái và niềm vui khi bạn dễ dàng và bí mật vượt qua vì anh ấy. 

Tất nhiên, tôi không thể nói rằng tôi có tình yêu thầm kín với Lưu Tiểu Vũ, nhưng tôi chắc chắn có thể nói rằng tôi có một tình yêu rõ ràng với cô ấy. 

Thế nên tôi trơ tráo tiến đến gần cô ấy và nói: "Hôn đi."

Mặc dù thực sự không thể đạt được mục tiêu này. 

Nhưng đối phương sắc mặt đỏ bừng cùng chữ "Biến đi" vừa xấu hổ vừa tức giận nói ra, mới là đáp án tốt nhất. 

Vài chú chim bay ra kiếm ăn ngoài cửa sổ nhảy tới trước giường kêu vài tiếng, thêm chút màu sắc cho mùa đông lạnh lẽo có chút đơn điệu. Lưu Hiểu Ngọc mở cửa sổ, đặt chùm nho trong lòng bàn tay lên đó. 

Con chim thực hiện vài vòng lựa chọn và cuối cùng đã chọn hạ cánh. Sau đó nó bay đi với một quả nho trong miệng. 

Còn lại Lưu Hiểu Ngọc nhìn họ mỉm cười, còn tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc mỉm cười. 

*******

Tôi gõ ba dòng, nghĩ xem nên giấu chúng ở đâu và xem qua có thể nói ra được không. 

Đó rõ ràng là một câu châm ngôn do một cư dân mạng tạo ra và nó xuất hiện trên bảng quảng cáo bên ngoài cửa hàng trang sức. Rõ ràng là tôi thậm chí sẽ không nhìn vào bên trong, nhưng lần này tôi không thể không dừng lại. 

Người thư ký trẻ hơn một chút nhìn theo ánh mắt của ông chủ và nhìn về phía trước, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên và nhẹ nhõm.

Cô rất ngạc nhiên khi thấy sếp của mình lại dừng lại trước một nơi như vậy. Cô chưa bao giờ nhìn thấy những đồ trang trí không cần thiết trên cơ thể mình. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì cuối cùng sếp của cô dường như cũng có một sở thích mà cô phát hiện ra. Có vẻ như ông chủ này, người mà cô luôn coi là Siêu nhân thần tượng của mình, cũng không thể thoát khỏi sự vướng mắc của thế giới. 

"Lão đại, ngươi có muốn đi vào nhìn xem không? Hiện tại thời gian của chúng ta không gấp gáp như vậy, là nhờ có nỗ lực phi thường của ngươi."

Giọng nói có chút vui tươi của người phụ nữ trẻ bên cạnh đã đánh thức ông chủ đang có tâm trạng nào đó. Khóe miệng anh cũng hơi cong lên. Giọng nói tràn đầy năng lượng của đối phương khiến cô có lúc cảm thấy mình dù sao cũng không già như vậy, không cần phải uể oải như vậy. Mặc dù tuổi của cô không già lắm. 

"Không cần." Ông chủ trông có vẻ ngoài ba mươi, nhẹ nhàng lắc đầu rồi rời đi. 

"Ồ." Cô thư ký trẻ tuổi không đoán được ông chủ đang nghĩ gì nên chỉ có thể sờ đầu ông rồi nhanh chóng làm theo. 

Có nỗi khao khát nào đó giống như mười chia ba. 

Càng gần đến thành công, cô càng cảm thấy khó khăn hơn. Những suy nghĩ gặm nhấm tâm hồn cứ vây quanh cô khiến cô thao thức gần như suốt đêm. 

Nhưng trên đường đi, tay cầm một thanh trường kiếm, cô sắp chạm tới ngai vàng cuối cùng. 

*******

"Ồ... cậu khó chịu à?" Lưu Hiểu Ngọc nhìn chàng trai trước mặt, một tay bảo vệ mũ của cô. 

Vừa rồi anh chàng này đã lén lấy mũ của cô đội lên đầu. Nó trông buồn cười và vui nhộn. Một người to lớn như vậy thực ra đang đội một chiếc mũ gấu có hai tai. 

“Anh thật trẻ con.” Tôi chỉ vào hai tai trên mũ của cô ấy: “Em vẫn đội chiếc mũ gấu như thế này.”

"Đừng lo lắng, ngươi thật trẻ con, ngươi đang muốn trộm mũ của ta để đội. Chính ngươi không có sao?" Lưu Hiểu Ngọc sắp xếp lại chiếc mũ rồi cất vào túi xách. Nhìn anh chàng trước mặt còn chưa kịp lau sạch bùn trên người, cô nhất thời cảm thấy buồn cười không hiểu: "Anh chàng này ngày đầu tiên đi học lại đầy bùn."

"Chậc..." Tôi lập tức cong môi, "Sai lầm... Sai lầm..."

Liễu Tiểu Ngư nhìn vào vị trí của cô. Gần một nửa đã bị anh chàng này chiếm giữ, cô gần như bị ép vào tường. Cô khẽ cau mày nói: “Anh không có chỗ cho mình à?”

Nhìn bộ dáng hung dữ của người đàn ông nhỏ bé trước mặt, tôi không hiểu sao có một cảm giác muốn lại gần anh ta. Đặc biệt sau khi tôi trở về, cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nhưng khi nghĩ đến nhân vật luôn khóc của Lưu Hiểu Du, tôi không dám phạm sai lầm nào. Sẽ thật tệ nếu tôi làm cô ấy khóc. 

"Em thơm quá, anh muốn lại gần ngửi một chút. Đã lâu không gặp, anh nhớ em quá." Tôi từ từ đến gần cô ấy, và một mùi thơm đột ngột bay vào tôi. Vẫn là mùi sữa quen thuộc nhưng thời tiết mùa đông lạnh giá nên tôi phải lại gần mới ngửi được. 

Nhìn khuôn mặt to lớn đang tiến gần đến trước mặt, Lưu Hiểu Ngọc không nhịn được nữa đưa tay nhéo nhéo. 

"Đừng đi quá xa!"

"Ai..." Tôi lập tức che mặt lùi lại: "Sao anh có thể tùy tiện nhéo khuôn mặt tuấn tú của tôi như vậy? Tôi nói cho anh biết, nếu bây giờ anh đánh tôi, tôi sẽ đánh trả. Hiện tại tôi rất lợi hại, bây giờ có thể đánh anh mười lần!"

Trong mắt Lưu Hiểu Ngọc tràn đầy ý cười, đôi mắt xanh lam lộ ra quang mang sáng ngời: "Cho dù có thể đánh bại trăm cao thủ, cũng không thể đánh bại một Lưu Hiểu Ngọc, nhớ kỹ."

"Bạo lực gia đình." Tôi đau khổ nói, che mặt lại. 

"Cái gì?" Lưu Tiểu Ngư lập tức cau mày. 

"Không có gì." Tôi nhanh chóng quay lại và đối mặt với cô ấy. 

"Chết tiệt." Nhìn tấm lưng rộng trước mặt, Lưu Tiểu Ngư ngứa răng, nhưng cô đành phải dùng bút chọc vào để trút giận, nhưng đối phương lại không hề nhúc nhích. 

Tôi không biết liệu việc tôi can thiệp vào kỹ thuật này có khiến phần thân dưới của tôi trở nên mạnh mẽ hơn bây giờ hay không. Tôi luôn cảm thấy rằng thời gian trôi qua, ham muốn của tôi bắt đầu tăng lên và nó trở nên quá mạnh mẽ. Lưu Hiểu Ngọc ở bên cạnh đối với tôi càng có sức hấp dẫn không thể giải thích được, tôi thường xuyên không nhịn được mà nhìn chằm chằm vào môi cô ấy. 

Lưu Hiểu Ngọc tự nhiên chú ý đến ánh mắt trần trụi của tôi nên thường tránh xa. Tôi cảm thấy có chút xót xa: “Sao em lại xa anh thế?”

Lưu Hiểu Ngọc xua tay, cảnh giác nhìn tôi: “Anh muốn ăn thịt người.” 

Đúng vậy, bây giờ tôi rất muốn ăn thịt người, ăn thịt anh chàng nhỏ nhắn dễ thương trước mặt này. 

Nhưng tự nhiên tôi không thể và cũng sẽ không ép buộc Lưu Hiểu Ngọc nên tôi chuyển sự chú ý của mình sang nơi khác. 

Có một người phụ nữ trưởng thành trong trường luôn lọt vào mắt tôi - Bạch Mãn Văn. 

Ánh mắt tôi luôn hướng về cô ấy trong giờ học.

Bạch Mạn Văn càng sợ ta, mắt thường có thể thấy được.

Theo kết quả của tôi và Lưu Hiểu Ngọc, cô ấy sẽ nghi ngờ, nên gọi chúng tôi vào văn phòng để thẩm vấn đàng hoàng, nhưng có vẻ như cô ấy không hề có động tĩnh gì, cũng không có ý định gì cả. Cho dù nàng sợ ta, nhưng Lưu Tiểu Ngư tính tình lại mềm yếu như vậy, nhất định sẽ tra hỏi nàng kỹ càng. Rốt cuộc, cô ấy đã từ đứng cuối lớp lên đứng đầu lớp, bản thân điều này đã rất đáng ngờ.

Mặc dù các bạn cùng lớp trong lớp có nhiều nghi ngờ nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến cuộc sống của tôi và Lưu Hiểu Ngọc. Lưu Tiểu Vũ dường như không có hành trang thần tượng sau khi được nhận vào lớp đầu. Cô vẫn phải ăn và uống. Tuy nhiên, tôi bắt đầu tham gia các lớp học một cách nghiêm túc vì tôi luôn phải đối mặt với sự kiểm tra ngẫu nhiên của giáo viên. 

Nhưng Lưu Hiểu Ngọc tựa hồ không có chút nào bị ảnh hưởng, lão sư tựa hồ đặc biệt khoan dung với nàng. 

Điều này rất đáng nghi ngờ. Có lẽ nên tìm cơ hội tìm hiểu thêm từ thầy Bạch.

"Bạn đã trải nghiệm những gì trong kỳ nghỉ đông?" Trong giờ nghỉ trưa, tôi và Lưu Tiểu Ngư dùng bữa tối. Cô ấy tựa người vào bàn, nghiêng đầu về phía tôi và hỏi.

Trước câu hỏi của cô ấy, tôi hơi im lặng một lúc. Trải nghiệm trong thời gian này không tuyệt vời lắm. Ngược lại, nó rất tệ. Bây giờ tôi luôn có cảm giác cấp bách.

"Không có gì đâu." Tôi nói nhẹ nhàng, không có ý định nói với cô ấy chuyện đó. 

"Nói cho anh biết, em có thể cảm nhận được sự thay đổi của anh. Có vẻ như anh không còn...vui vẻ như trước nữa?" Lưu Tiểu Ngư do dự một chút, sau đó nói.

"Làm sao có thể?" Cách tôi nhìn cô ấy nằm uể oải trên bàn, khuôn mặt trắng trẻo và đôi mắt xanh nhìn tôi, vài sợi tóc xõa xuống trước vầng trán mịn màng khiến tôi có cảm giác muốn hôn cô ấy.

"Tôi có thể cảm nhận được nó." Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng nói: "Việc ngươi làm bây giờ khiến ta cảm thấy khác biệt. Trước đây tuy rằng ngươi bận rộn nhưng chắc chắn không gấp gáp như bây giờ. Ta luôn cảm thấy hiện tại ngươi có chút căng thẳng."

Tôi nhìn cô thật sâu, sau đó nghiêng mặt, nhẹ nhàng thở dài: “Ừ, cô đoán đúng rồi, nhưng không liên quan gì đến cô, nói chuyện với cô cũng vô ích, cô cũng không giúp được gì.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..." Lưu Hiểu Ngọc lẩm bẩm, đôi mắt xanh nhìn chằm chằm vào tôi: "Kể cho tôi nghe đi..."

"Chỉ là..." Tôi ngừng lại, giả vờ thần bí, sau đó trợn mắt lè lưỡi, khiến Lưu Hiểu Ngọc giật mình, "Chỉ là có người muốn giết tôi... Tôi không thể đánh hắn... Tôi chỉ... ợ..."

Sau đó tôi trực tiếp nằm trên bàn, đối mặt với cô ấy, giọng nói có chút trầm thấp: “Đây là tình hình thực tế.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lưu Hiểu Ngọc nhìn vào mắt tôi: “Anh không nói cho em biết…”

"Nếu bạn gặp phải điều gì đó mà bạn biết trước kết quả, bạn có thể làm gì?" Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Anh nên chiến đấu kiên cường và theo đuổi niềm hy vọng gần như không thể đó hay nên để nó qua đi và chờ đợi…”

"Tôi nghĩ chuyện này tốt nhất đừng để trong lòng, tốt nhất nên nói chuyện với người khác..." Lưu Hiểu Ngọc nghiêm túc nhìn tôi. 

Tôi phớt lờ lời cô ấy nói và tự nhủ: "Hay là... ra bến tàu gọi khoai tây chiên?!"

"Cái gì!" Lưu Hiểu Ngọc đưa tay nhéo tôi một cái, "Nói cẩn thận, nghiêm túc."

Tôi nhìn cô ấy, trong mắt có chút mỉm cười: “Thật sự, nếu em cho phép anh hôn em thì anh sẽ rất vui. Dù sao lần trước anh cũng không nếm thử.”

"Đi đi... ngươi... đừng nói chuyện nghiêm túc..." Lưu Tiểu Ngư bỗng nhiên đỏ mặt, quay người đi. 

Sự im lặng lại rơi xuống giữa hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128: Gặp gỡ Bạch Mạn Văn

Sau một buổi tự học buổi tối nữa, tôi đang đi bộ về nhà. 

Trên đường không có người, tựa hồ rất yên tĩnh. Chỉ có tiếng lá xào xạc trong gió. 

Đang đi về phía trước, tôi đột nhiên quay người lại, hướng về một nơi hét lớn: "Ai!?"

Nhưng không có phản hồi. Phía sau tôi chẳng có gì cả, không một bóng người.

Tôi đi vòng quanh không thấy gì cả, hơi cau mày. 

Tôi không biết có phải vì năm giác quan của tôi đã trở nên nhạy bén hơn sau khi tập khí công hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy như có một luồng sát khí bao quanh mình khi về nhà những ngày này. 

Tôi tin rằng điều này không có căn cứ, bởi vì sau khi luyện tập kỹ năng đến một mức độ nhất định, bạn thực sự có thể cảm nhận được luồng sát khí. Điều này đã được Hoả Trịnh và Long Triệu thể hiện. 

Vì vậy trong khoảng thời gian về nhà này, tôi luôn chú ý đến những gì đang diễn ra sau lưng, nhưng người đến dường như rất ẩn giấu, tôi không để tôi bắt được hắn. 

Sau một thời gian, tôi vẫn không thu được gì nhiều. Trong đầu tôi đã có sẵn ý tưởng nên tôi chậm rãi đi bộ về nhà. 

*******

Một đêm khác. 

Buổi tối tự học đặc biệt lạnh, gió thổi qua đường phố vắng mang lại cảm giác se lạnh. 

Cảm giác kỳ lạ bị theo dõi phía sau vẫn còn tồn tại, như thể có thứ gì khó tả đang nhìn chằm chằm vào tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

Những bóng người trên đường phố bị gió lạnh lay động, phát ra những âm thanh mơ hồ và xào xạc, như thể họ đã biến thành một loại sinh vật sống nào đó, nhe răng và móng vuốt trong bóng tối. 

Tôi bước đi một mình trên đường, lòng tôi dần dần bình tĩnh lại. Tay tôi đã chạm vào con dao dài ba inch trong tay. Tối nay, tôi thay đổi lộ trình, rẽ bảy tám vòng, đột ngột tăng tốc rồi đột ngột biến mất ở một góc cua. 

Khi tôi biến mất vào không gian này, mọi thứ chìm vào im lặng, mọi thứ dường như bình thường và không có gì xuất hiện. 

Nhưng sau khi tôi biến mất được gần một phút, một người đàn ông mặc đồ đen ẩn nấp chạy về phía tôi. Chuyển động của anh ta gần như im lặng, và anh ta giống như một bóng ma trong bóng tối. 

Ngay sau đó, tôi từ trong góc đi ra, ánh sáng lạnh lẽo trong tay lóe lên, con dao đã kề vào cổ hắn. 

Tôi có thể nhìn rõ người trước mặt. Chắc chắn anh ta không phải là ma mà chỉ là một con người. Anh ta mặc đồ đen và hạ mũ xuống. Anh ấy cao gần 1m7. 

"Nói cho tôi." Lời nói của tôi bị gió lạnh cuốn đi, sắc bén lạnh lùng, dao của tôi kề sát vào cổ hắn: “Anh theo dõi tôi lâu như vậy, có chuyện gì vậy?”

Người đó không nói gì, nhưng ngay sau đó anh ta đột nhiên lùi lại, rời khỏi lưỡi dao của tôi. 

Lúc đầu tôi giật mình, sau đó đâm thẳng vào cơ thể anh ta và xuyên qua. 

Anh ta không chống cự mà chỉ lùi lại và rút con dao dính đầy máu của tôi ra. Tôi cầm dao đuổi theo hắn. 

Tốc độ của hắn không chậm, nơi này có rất nhiều góc cua, hắn nhanh chóng biến mất ở các góc cua. 

Tôi không đuổi theo anh ta, tôi chỉ giơ chuôi dao lên, phản chiếu vết máu dưới ánh đèn. 

Tôi lấy khăn giấy trong túi ra lau vết máu trên cán dao rồi ném tờ giấy vào thùng rác. 

Tôi vẫn đánh chưa đủ mạnh. Nếu tôi dùng con dao chỉ thấp hơn một chút thôi, nó sẽ đâm vào tim anh ấy. 

*******

Màn đêm loang lổ đang lắc lư, tôi đang đi trên đường về nhà, nhưng không biết từ lúc nào dưới ngọn đèn đường trước mặt đã xuất hiện một bóng người, bóng đen trải dài dưới ánh đèn. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn qua, hơi nheo mắt lại. Người đàn ông này mặc áo khoác, đi giày cao gót gõ nhẹ xuống đất. 

Ngoài việc có tác dụng răn đe nhất định trong một số trường hợp nhất định, âm thanh sắc nét thực sự còn có một ý nghĩa khác, có thể nhắc nhở mọi người về tư thế của người sở hữu giày cao gót, hoặc khơi dậy ham muốn của người khác. 

Nói chung, phần lớn những người phụ nữ vẫn có thể đi lang thang bên ngoài vào thời điểm này đều là những người phụ nữ trong hộp đêm, nhưng tôi không biết tại sao nhưng đó chính là giáo viên của tôi-Bạch Mãn Văn. 

Tôi tra con dao vào vỏ, thắt chặt quần áo rồi chậm rãi bước lên. 

Người phụ nữ dường như cảm thấy có ai đó đang đến gần mình nên cảnh giác và tăng tốc rất nhiều, tôi cũng tăng tốc độ của mình. 

Tôi bám theo rất sát, nhưng Bạch Mạn Văn vẫn không thoát khỏi sự theo dõi của tôi, cứ như vậy kéo dài mấy phút. 

Không ngờ, đối phương cũng không theo tốc độ tăng tốc, bối rối bỏ chạy mà chậm rãi quay người lại, đôi mắt dưới khung đen trở nên cảnh giác. 

"Bạn muốn làm gì?" Tôi có thể thấy rõ tay cô ấy đã chạm vào bên trong chiếc túi nhỏ, hình như ở đó có thứ gì đó có thể khiến cô ấy chống cự. 

Bóng dáng tôi bước ra từ bóng tối, và cuối cùng cô ấy cũng nhìn thấy tôi. Cô ấy có vẻ nhẹ nhõm hơn và rút tay ra khỏi túi. 

"Sao cậu không về nhà và đi chơi muộn thế này?" Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói, giọng điệu đều đều như mắng mỏ. 

Tôi không nói gì, chỉ từ từ tiến lại gần cô ấy. Khi đến gần hơn, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm, đôi môi đỏ mọng và đôi mắt trí thức của cô ấy. 

Bạch Mạn Văn tựa hồ không có để ý tới tôi, mà nói tiếp: “Mau về đi.”

Tôi nhìn khuôn mặt cô ấy, mỉm cười: "Cô Bạch, sao cô không tự lo cho mình đi? Sao cô lại đi lang thang muộn thế? Cô không nên về nhà sao? Hay là dưới lớp áo khoác của cô còn có một mặt khác ẩn giấu, bây giờ cô mới bắt đầu cuộc sống về đêm?"

Bạch Mạn Văn cau mày: "Em đang nói nhảm cái gì vậy? Thành tích của em rất tốt. Đừng suốt ngày nghĩ về những chuyện này. Học tập chăm chỉ là con đường đúng đắn em nên đi."

Tôi chợt có chút kinh ngạc: “Này, thầy Bạch không nghi ngờ điểm số của tôi sao? Thầy không ngạc nhiên khi hai người đứng cuối và nhì trong lớp đột nhiên chiếm được vị trí thứ nhất và thứ hai sao?”

Bạch Mạn Văn bình tĩnh nói: “Thành tích của Lưu Tiểu Ngư rất bình thường, học kỳ trước tôi thấy cậu chăm chỉ nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên.”

"Hả?" Tôi nhạy bén nhận ra điều gì đó khác thường: "Liễu Tiểu Ngư sao vậy?"

Bạch Mạn Văn cười nói: "Không có gì, ngươi không cần biết nhiều như vậy."

"Thật sự?" Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt ác ý.

"Tôi đi đây. Nếu có việc gì khác thì cậu nên về nhà sớm." Bạch Mạn Văn lùi lại hai bước, đang định rời đi. 

Tôi sẽ không cho cô ấy cơ hội này nên tôi tiến lên hai bước và nắm lấy cánh tay cô ấy. 

"Điều gì khiến bạn nghĩ bạn có thể rời đi?" Tôi hỏi với một nụ cười nhẹ. Hiếm khi gặp riêng Bạch Mạn Văn, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha hắn. 

"Đừng chạm vào tôi!" Bạch Mạn Văn giãy dụa muốn thoát khỏi tay tôi, sau đó trong mắt lộ ra vẻ tức giận: “Anh chỉ là học sinh cấp ba, anh muốn làm gì?”

Tôi mặc kệ sự tức giận của cô ấy, chỉ tạt gáo nước lạnh vào người cô ấy: “Có vẻ như cô đã quên rất nhiều thứ, chỉ là kỳ nghỉ đông không gặp tôi thôi.”

"Không sao đâu, tôi sẽ để cậu nhớ lại."

Giọng nói lạnh lùng của tôi khiến cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó cô ấy ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi, trong mắt hiện lên vẻ mệt mỏi: “Xin đừng làm phiền tôi, được rồi, bây giờ tôi còn có việc phải làm.”

"Có chuyện gì thế?" Lời nói của tôi tan theo mây mù, trời rất lạnh. "Ý của ngươi là hiện tại có người đang đợi ngươi? Bề ngoài, Jiejie bề ngoài nghiêm khắc đại nhân, lại là sau lưng như vậy sao?"

Nói chuyện với tôi lâu như vậy, ngoài trời rất lạnh. Thân thể Bạch Mạn Văn run lên một chút, cô quấn chặt áo khoác: “Tôi không muốn nói nhảm với anh.”

Tay tôi đã vòng qua eo cô ấy, tôi kéo mạnh cơ thể cô ấy, cô ấy đột nhiên ngã vào vòng tay tôi. 

"Điều gì khiến bạn nghĩ rằng tôi chỉ là một học sinh trung học chỉ học?" Tôi cảm thấy cần phải sửa lại ấn tượng của mình trong đầu cô ấy. 

Bạch Mạn Văn đưa tay đặt lên ngực tôi, “Thằng nhóc không có tóc này, tôi không có hứng thú với cậu, thả tôi ra nhanh, nếu không…”

"Nếu không?" Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt trí thức và xinh đẹp của cô ấy. Khi đến gần hơn, tôi phát hiện ra có một nốt ruồi ở khóe mắt cô ấy. Nó không sâu lắm nhưng có vẻ đẹp hơn một chút. 

"Nốt ruồi xé?" Tôi đến gần mặt cô ấy và hỏi, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào mặt cô ấy. 

"Đây là lời cảnh báo cuối cùng của tôi. Nếu bạn còn tái phạm, tôi sẽ bất lịch sự." Bàn tay Bạch Mạn Văn đặt trên ngực tôi biến thành nắm đấm, tựa hồ mang hàm ý cảnh cáo. 

Nhưng tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy, với giọng điệu mạnh mẽ và thống trị. 

Trên đường phố, nhiệt độ dưới 0 độ, một nam một nữ đang hôn nhau như cặp tình nhân, nhưng nếu người khác biết danh tính của họ, có lẽ họ sẽ rất sốc. 

Và người phụ nữ này có vẻ không sẵn lòng lắm. Cô ấy ngừng lại ngay khoảnh khắc tiếp theo và nói, "Bạn!"

Anh ta tát cậu học sinh có thái độ phù phiếm với mình. 

Tôi tình cờ nắm lấy lòng bàn tay của cô ấy và áp nó lên mặt mình. Tôi mỉm cười, có chút mê hoặc nói: “Thầy Bạch, đã lâu không gặp nhưng môi thầy vẫn có hương vị tuyệt vời như vậy.”

"Ồ!" Bạch Mạn Văn dùng sức rút tay ra, nhấp một ngụm rồi lau môi, một ít son cũng bị cô lau đi.

"Tránh xa tôi ra!" Trong mắt Bạch Mạn Văn hiện lên vẻ chán ghét không che giấu: “Anh làm tôi phát ốm.”

Tôi cười khúc khích hai tiếng rồi nói: “Đêm nay lạnh quá, về nhà anh đi.”

"Mẹ kiếp!" Bạch Mạn Văn lại trực tiếp chửi thề. Có vẻ như tôi thực sự đã làm anh ấy lo lắng. 

Đôi mắt dưới gọng đen của cô hiện lên tia tức giận vô tận, cô lau miệng: “Tôi bị chó cắn.”

Tuy nhiên, cử chỉ này lại khơi dậy trong tôi ý muốn xâm chiếm lần nữa, hôm nay tự nhiên không thể để cô ấy đi như vậy được. 

Vì vậy tôi lại ôm cô ấy và hôn lên môi cô ấy, nhưng ngay sau đó tôi nhanh chóng buông ra. 

"Mày là một con chó!" Tôi chạm vào môi dưới của mình và người phụ nữ cắn tôi rất mạnh. 

"Lại tới đây nữa, tôi sẽ cắn lưỡi cậu." Bạch Mạn Văn lạnh lùng nhìn tôi, giọng nói không giống như đang nói đùa. 

Tôi đã gặp rắc rối trong một thời gian. Đối mặt với một bông hồng khó khăn như vậy, tôi vẫn còn quá ít kinh nghiệm và không biết phải xử lý thế nào. 

"Đừng quên, trong tay tôi vẫn còn giữ video của bạn." Đây là sự tin cậy lớn nhất của tôi. 

Bạch Mạn Văn trầm mặc một lát, "Ngươi cũng sẽ uy hiếp ta một cái."

"Đúng." Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tôi, "Vậy bạn có thể làm gì?"

"Tôi sẽ giữ bí mật này của bạn đến hết cuộc đời."

Sắc mặt Bạch Mạn Văn trở nên cực kỳ khó coi, ngay sau đó hắn không hề báo trước mà đấm vào bụng tôi. 

"Xì..." Tôi lập tức ôm bụng nói xong. 

Bạch Mạn Văn xoay người bỏ chạy. 

Nhưng sức mạnh hiện tại của tôi không còn như trước nữa. Làm sao tôi có thể để cô ấy chạy trốn như thế này? Tôi nhanh chóng xoa dịu cơn đau trong bụng, đi được vài bước lại bắt được cô ấy rồi ôm cô ấy vào lòng. 

Tôi rất bị ám ảnh bởi đôi môi của cô ấy, nhưng tôi cũng sợ răng của cô ấy nên đã không hôn trực tiếp cô ấy một thời gian. Tôi chỉ đặt tay lên hông cô ấy và cảm nhận sự mềm mại của cô ấy bằng ngực mình. 

"Chết tiệt!" Bạch Mạn Văn giơ đầu gối lên đánh vào háng tôi. Tôi bị sốc và giơ đầu gối lên để chặn đòn tấn công của cô ấy. 

"Ngươi đang tìm cái chết!" Tôi hơi tức giận nên gần như theo bản năng tôi dùng một tay tóm lấy cổ cô ấy, dùng một lực nhẹ, cô ấy đột nhiên không cử động nữa. 

Tôi nhìn cô ấy và trợn mắt, chợt giật mình. Trong lúc tức giận, tôi quên mất thực lực hiện tại của mình đã hoàn toàn khác trước. Lỡ như tôi bóp cổ cô ấy đến chết thì sao, nhanh chóng thả lỏng sức lực, cơ thể cô ấy bỗng nhiên ngã ngửa ra sau. Tôi dang tay ra ôm lấy cô ấy. 

“Khụ khụ khụ khụ…” Cô ấy vừa ho vừa thở khò khè, che cổ, đôi mắt nâu sẫm nhìn tôi chằm chằm. Tôi cảm thấy rõ ràng ý định giết người. 

Tôi khẽ cau mày: “Anh cho rằng tôi thật sự không dám làm gì anh sao? Anh cho rằng tôi chỉ là một học sinh cấp ba bình thường thôi sao?”

Bạch Mạn Văn ôm cổ không nói gì, nhưng cũng không ho nữa. 

"Tới nhà tôi, tối nay tôi sẽ nói cho cậu biết tôi có dám hay không." Tôi ôm cô ấy. 

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn cười lạnh mấy tiếng. Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi và không chạy trốn nữa. Cô ấy dường như biết rằng cô ấy không thể chạy trốn khỏi tôi. 

Sau đó cô lấy điện thoại di động từ trong túi ra và xem xét. Dường như thời gian đã trôi qua, cô không còn lo lắng nữa. 

“Vậy anh sẽ chơi với em.” Bạch Mạn Văn từ trong túi móc ra một cây gậy mỏng, nhét vào miệng Hồng Nham rồi cầm. 

Anh ta dùng một tay lấy bật lửa ra, tia lửa điện bùng lên. 

"Nứt!"

Tôi đưa tay hất bật bật lửa của anh: “Anh hút điếu thuốc Hammer.”

Tôi hất bật lửa của Bạch Mạn Văn ra, anh ta chỉ đưa điếu thuốc vào miệng, nhún vai: “Tôi hút thuốc đã lâu rồi.”

"Anh không muốn làm tình với tôi à? Thôi nào, anh có dám không?" Bạch Mạn Văn cười lạnh nói: “Anh không sợ tôi cắt cho anh sao?”

Sự biến đổi của cô ấy vượt quá sự mong đợi của tôi, nhưng tôi không hề có một chút sợ hãi nào: "Hãy đến nhà tôi. Trong nhà tôi không có ai, tôi nên làm gì ở bên ngoài?"

Không ngờ Bạch Mạn Văn lại gật đầu: "Được, dẫn đường đi, để ta xem ngươi có dũng khí hay không."

Sự thẳng thắn của cô ấy thật bất ngờ, khiến tôi hơi do dự. Bạch Mạn Văn lúc trước nhìn như thà chết chứ không đầu hàng, sao bây giờ lại thản nhiên như vậy? 

Bạch Mạn Văn mỉa mai nhìn tôi: “Không phải là anh không dám nữa sao? Không dám thì về đi. Đừng có suốt ngày đến đây như một đứa trẻ đòi hôn.”

Thái độ của cô ấy khiến tôi tức giận. Tôi cười lạnh quay người lại: “Chỉ mong anh đừng hối hận, tôi sẽ không để anh bỏ chạy.”

Vì thế tôi đi phía trước và để mắt tới cô ấy. Không ngờ cô ấy lại theo tôi suốt chặng đường mà không hề có dấu hiệu muốn rời đi. 

Lòng tôi chợt bắt đầu có chút hưng phấn. 

Khi tôi nghĩ về những gì có thể xảy ra tiếp theo, tôi tràn đầy mong đợi. Nếu thật sự có thể chinh phục được một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy, cảm giác thành tựu sẽ lớn hơn trước rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129: Chủ động đưa tới cửa nhà mình?

Tôi im lặng suốt chặng đường, đi trước mặt tôi. Khi cô ấy thực sự theo tôi trở lại cộng đồng của mình, tôi thậm chí còn cảm thấy hơi hư ảo. 

Lúc hắn chuẩn bị đi lên lầu, Bạch Mạn Văn lại nói: "Con xác định trong nhà không có người khác sao? Lúc đó con sẽ không gặp mẹ con."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Nhà tôi chỉ có một người và một con chó, chuyện này anh không cần lo lắng.”

Sau đó tôi lên lầu và khi tôi mở cửa, nhiệt độ lập tức tăng lên. 

Tôi đã không tắt điều hòa khi rời đi vì Xiaoxue vẫn ở nhà. 

Xiaoxue lập tức đứng dậy vẫy đuôi, đến gần tôi vẫy đuôi rồi cảnh giác nhìn người lạ bước vào phòng. 

"Không sao đâu." Tôi cúi người chạm vào đầu Tiểu Tuyết: “Ngủ đi.”

Tôi chỉ vào cũi của nó và Xiaoxue đi vào cũi của mình để ngủ. 

Bạch Mạn Văn không có trực tiếp đi vào. Cô nhìn quanh bên ngoài trước rồi bước vào. Nhiệt độ trong phòng rất thích hợp khiến cô thở phào nhẹ nhõm. 

"Đóng cửa lại." Tôi liếc nhìn cô ấy và nói một cách giận dữ. 

"Ồ!" Bạch Mạn Văn đưa tay đóng cửa lại, "Bên ngoài lạnh như vậy, trong nhà vẫn ấm áp."

Tôi không nói gì, chỉ chậm rãi bước vào bếp, chuẩn bị bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm như thường lệ. 

"Ồ... không thể nói được... ngươi đã trồng nhiều thứ như vậy." Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ dường như ở hai thái cực. Họ không hề tỏ ra kiềm chế chút nào. Họ đi quanh phòng hai lần và nhìn khắp nơi để thấy những cây xanh tôi đã trồng. 

“Đừng đập nó.” Tôi nói một cách bình tĩnh. Nhìn Bạch Mạn Văn đang tò mò đứng nghịch nồi măng tây, tôi bật bếp ga bắt đầu nấu mì. 

“Anh không định làm điều gì đó nghiêm trọng sao?” Bạch Mạn Văn quay lại nhìn tôi: “Sao em lại bắt đầu làm việc khác?”

"Chỉ khi bạn no bạn mới có sức để làm việc." Tôi nói, tôi thấy khẩu vị của mình thực sự ngày càng tốt hơn. 

"Bạn có sợ không?" Tôi thấy cô ấy lại lấy thuốc ra, nên cau mày: “Nếu anh hút thuốc trong đây, tôi sẽ lột trần và ném anh ra ngoài.”

"Bạn dám!" Bạch Mạn Văn cao giọng, nhưng vẫn cất điếu thuốc đi, ngồi trên ghế sofa, bật TV, bắt chéo chân, bắt đầu chơi theo yêu cầu. 

"Tôi thực sự không coi mình là người ngoài cuộc chút nào." Tôi phàn nàn.

Rồi khi mì chín mùi thơm lan tỏa. 

Bạch Mạn Văn tựa hồ bị mùi này hấp dẫn, "Thơm quá, ta muốn ăn thêm một phần."

Tôi mỉm cười khi nghe điều này và nói: "Đừng lo lắng, tôi đã sao chép hai bản."

Hãy để cô ấy cười lâu hơn một chút, có lẽ cô ấy chưa biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì. 

Tôi lấy mì hấp ra rắc hành lá và trứng xắt nhỏ. Bề mặt nhờn nổi lên trên đó, khiến nó trông ngon miệng. 

"Ừm..." Bạch Mạn Văn nhìn xem, nhấp một ngụm, "Trông rất ngon... Không biết mùi vị thế nào..."

Cô đưa tay định lấy bát của tôi nhưng tôi đưa tay gạt tay cô ra: “Bát này không phải của cô, của cô ở trong bếp, cô tự đi lấy đi.”

"Cắt..." Bạch Mạn Văn cắt ngang, sau đó xoay người đi vào phòng bếp, gắp chỗ mì còn lại trong nồi ra, bưng lên bàn phòng khách.

"Kạch..." Bạch Mạn Văn cầm đũa mì lên, nhấp một ngụm, nếm thử mùi vị. "Nó có vị khá ngon..."

Bạch Mạn Văn khen ngợi hai lần, sau đó nói: “Ngươi được ta tán thành.” 

Tôi không đáp lại lời cô, chỉ cúi đầu ăn mì, bưng tô lớn lên ngáy vài tiếng là xong.

“Ăn nhanh đi.” Tôi nhìn Bạch Mạn Văn sửng sốt. “Tôi không muốn đợi ai cả.”

"Bạn sinh năm Hợi phải không?" Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, rồi nhìn cái bát trống rỗng của tôi. Có vẻ hơi khó tin rằng tôi đã ăn nhiều mì như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Tôi không nói gì, chỉ cầm bát đi vào bếp, rửa bát và nồi rồi đi đến ghế sofa gần đó ngồi xuống.

"Nhanh lên." Tôi thúc giục, nhìn Bạch Mạn Văn vẫn đang cúi đầu ăn mì.

"Không sao đâu, cậu đi ngủ trước đi, lát nữa tôi sẽ rửa bát." Bạch Mạn Văn không đồng tình nói.

Nghe vậy, tôi cau mày: “Anh quên lời anh nói rồi à?”

"Cái gì?" Bạch Mạn Văn nghi ngờ nhìn tôi, sau đó phản ứng lại: “Em thật sự coi trọng việc này, em còn nhỏ, mau đi ngủ đi.” 

Tôi không nói gì nữa, chỉ đứng dậy cởi áo, để lộ phần thân trên cơ bắp và đường nét cơ bụng vẫn rõ ràng ngay cả sau khi ăn xong. 

Bạch Mạn Văn lập tức mở to hai mắt: "Anh muốn làm gì?"

Tôi phớt lờ cô ấy, tiếp tục cởi quần áo của Hạ Thâm, cởi quần của Hạ Thâm, để lộ nội y.

Bạch Mạn Văn lập tức nuốt mì vào miệng, chợt ý thức được đối phương không hề nói đùa, nhìn bộ dáng của đối phương, có thể thấy rõ hắn đã đạt đến tiêu chuẩn của một người đàn ông trưởng thành về mọi mặt. Bạch Mạn Văn nhất thời cảm thấy có chút bất an, trong lòng thực sự có ý định trốn thoát.

"Tôi đang nghĩ gì thế này? Anh ấy chỉ là học trò của tôi thôi." Bạch Mạn Văn lập tức lắc đầu, không biết vì sao cảm thấy có chút buồn cười. Không biết có bao nhiêu người đàn ông thèm muốn tôi, nhưng họ chưa thành công sao? Cô thực sự sợ một đứa trẻ còn chưa đến tuổi vị thành niên nên vẻ mặt bình tĩnh lại và tiếp tục ăn mì. 

Tôi đến chỗ Bạch Mãn Văn và nhìn cô ấy cúi đầu ăn mì. Sau đó tôi đưa tay vỗ vỗ vai cô ấy: "Đừng ăn nữa, đi ngủ đi."

"Đi ngủ à?" Bạch Mạn Văn cười hắc hắc: "Sao có thể như vậy? Cậu nhanh chóng quay về giường đi." 

Tôi không nói thêm gì nữa, đột nhiên đưa tay bế cô ấy lên, cưỡng ép đưa cô ấy vào phòng ngủ của mình. 

"Em..." Bạch Mạn Văn không ngờ tôi lại trực tiếp như vậy, vô thức đưa tay sờ sờ túi xách bên cạnh, nhưng tôi cảnh giác, hất túi xách của cô ấy ra, đá cô ấy một cái.

Giọng điệu của tôi mang vẻ giễu cợt: "Thầy Bạch, thầy không nghĩ chỉ bằng vật trong túi thầy có thể ngăn cản con phải không? Trong túi của thầy là cái gì vậy? Là dao hay bình xịt chống sói?" 

Bạch Mạn Văn bắt đầu vùng vẫy. Thành thật mà nói, tôi thực sự sợ cô ấy. Tôi không sợ bất cứ điều gì khác, nhưng người phụ nữ này sẽ trực tiếp cắn cô ấy. Vết cắn của cô ấy sẽ rất đau nên tôi lấy chiếc khăn ở bên cạnh nhét vào miệng cô ấy.

"Ách..." Bạch Mạn Văn rên rỉ, nhổ chiếc khăn ra.

"Bạn!" Cô ấy vô cùng tức giận và vùng vẫy quyết liệt trong vòng tay của tôi, nhưng bây giờ sức lực của tôi thật đáng kinh ngạc, sự vùng vẫy của cô ấy đều vô ích. Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy lại mở miệng và chuẩn bị cắn vào tay tôi. Tôi nhìn thấy cơ hội thích hợp và tóm lấy cổ cô ấy. 

Khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười tiêu chuẩn giống Long Vương, bắt chước câu nói của một vị tổng thống độc đoán: "Nữ nhân, ngươi muốn trái ý ta sao?"

Bạch Mạn Văn lập tức trợn mắt, không phải cố ý mà là do tay tôi vòng qua cổ cô ấy. 

"Thành thật mà nói..." Tôi ném nó lên giường và lạnh lùng nói.

"Ngươi..." Bạch Mạn Văn lập tức bị ta đánh nát, trong lòng dâng lên một đợt sóng hỗn loạn. Cô có chút bối rối trong giây lát. Đây có phải là sức mạnh mà một học sinh trung học nên có? Tại sao cô ấy không có khả năng phản kháng chút nào? Những phương pháp trước đây của cô ấy dường như đã bị bên kia nhìn thấu. Dù thủ đoạn của cô có ra sao thì cũng không có tác dụng với đối phương, anh vẫn thao túng cô một cách thô bạo. 

Trong chốc lát, cô cảm thấy mơ hồ không chân thực. Cô ấy là ai? Sau bao nhiêu năm ở trường trung học cơ sở số 1 Vân Long, bạn chưa từng gặp loại học sinh nào? Cô không biết mình đã đối phó với bao nhiêu học sinh độc đoán, cho rằng mình giỏi, nhưng hôm nay cô lại không thể phản kháng trong vòng tay của một học sinh. Điều này có đúng không?

Tôi cúi đầu nhìn Bạch Mạn Văn đang ngơ ngác nằm trên giường. Lòng tôi cũng nóng bừng. Tôi nhìn xuống cặp kính gọng đen và đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Khi nghĩ đến việc người phụ nữ này sẽ làm tình dưới mình như thế nào, tôi vô cùng phấn khích. Phần thân dưới của tôi từ từ tỉnh dậy, tôi trực tiếp đẩy quần lót của mình lên. Tôi chào giáo viên chủ nhiệm bằng con cặc dày 20 cm của mình.

Bạch Mạn Văn vừa tỉnh táo lại, cảm nhận được sự mềm mại của chăn bông xung quanh mình cùng khung cảnh xa lạ xung quanh. Đây rõ ràng không phải phòng ngủ của cô. Cô quay lại và thấy một chàng trai trẻ đang nhìn mình đầy háo hức. Có vẻ như anh ta không thể được gọi là một chàng trai trẻ. Sức mạnh mạnh mẽ của anh khiến cô nghi ngờ cuộc sống của mình. Lúc này, phần thân dưới của cô đang đứng thẳng lên trời. Trong lòng cô thậm chí còn có chút sợ hãi. "Anh ấy bao nhiêu tuổi...? Anh ấy bao nhiêu tuổi?"

Tôi nhìn bộ dạng kinh ngạc của Bạch Mạn Văn, trong lúc nhất thời cảm thấy vô cùng hài lòng. Tôi lè lưỡi liếm môi: "Tôi sẽ cho anh thấy tôi mạnh mẽ đến mức nào, hai ngày nữa tôi sẽ khiến anh không thể rời khỏi giường."

Thanh niên bên cạnh chửi thề như sói và hổ, cộng thêm một đôi mắt dâm đãng không che giấu, Bai Manwenton hiển nhiên run rẩy. Bất kể từ khía cạnh nào, bên kia dường như không đang nói những lời lớn lao.

"Ngươi... Ngươi dám!" 

Bạch Mạn Văn hít sâu vài hơi để bình tĩnh lại, đứng thẳng lên, tỏ vẻ nghiêm túc. 

Tôi tà ác cười nói: "Thầy Bạch, nói thật, em rất khâm phục thầy. Hiện giờ thầy đang nằm trên giường lớn của em, còn có thể nói những lời như vậy? Chẳng phải đã một tháng rồi chúng ta không gặp nhau, mà thầy đã quên mất học kỳ trước khắp nơi đều tránh mặt em à?"

Bạch Mạn Văn đồng tử đột nhiên run lên, thân hình bắt đầu không tự chủ rút lui, ký ức quá khứ dần dần thức tỉnh. 

Lâm Nam ban đầu vốn đã khiến cô khó có thể chống cự, nhưng bây giờ anh ta dường như mạnh mẽ và hung dữ hơn, toát ra khí chất bất khuất. 

"Ngươi... Nếu ngươi dám chạm vào ta, ta sẽ giết ngươi!" Giọng nói của Bạch Mạn Văn có chút run rẩy. Rõ ràng là cô ấy không còn tự tin vào bản thân mình nữa. Cô đã bắt đầu hối hận vì sao mình lại theo anh đến đây một cách bốc đồng. Vốn dĩ tối nay cô sẽ đón chồng, không ngờ lại bị chính học trò của mình trì hoãn, theo anh ta vào phòng ngủ. 

Tưởng là rồng qua sông, không ngờ là cừu vào miệng cọp. 

“Bây giờ cậu có biết là cậu đang sợ không?” Mắt tôi cứ liếc nhìn đôi môi gợi cảm của cô ấy, rồi nhìn xuống bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc của cô ấy. 

"Tôi chưa bao giờ có cơ hội bắt được bạn, nhưng bây giờ bạn đã ở đây." Tôi hưng phấn liếm môi, như đang ở trong trạng thái trước khi đi săn, "Nhưng không sao đâu. Trong trường có rất nhiều người nên tôi có vẻ khó bắt đầu."

Nhìn thiếu niên trước mặt vẻ mặt hung hãn không hề nao núng, mặc dù Bạch Mạn Văn đã gặp phải rất nhiều chuyện nhưng vẫn cảm thấy khó đối phó. Một thanh niên có tinh trùng sẽ khó có thể ngăn cản anh ta thông qua đàm phán, và anh ta dường như không có khả năng ngăn cản đối phương. Nếu hét lên có thể sẽ khiến anh ta trở nên bạo lực hơn nên anh ta phải nghĩ ra những phương pháp khác. 

Vì thế Bạch Mạn Văn hít sâu mấy hơi, bình tĩnh lại cảm xúc trong lòng, sau đó chậm rãi nói: "Ở tuổi của ngươi... có dục vọng là chuyện bình thường, nhưng ngươi nên hạn chế những thứ này, ngươi còn nhỏ, không thể lãng phí thời gian cho những thứ này."

Tôi gật đầu đồng ý: “Thầy Bạch nói đúng, mời tiếp tục.”

Thấy tôi không làm gì, Bạch Mạn Văn thở phào nhẹ nhõm. Nó dường như hoạt động. "Đặc biệt đối với một người phụ nữ như tôi, tôi đã đủ tuổi làm mẹ của bạn rồi. Tại sao bạn lại lãng phí thời gian cho tôi? Tại sao lại dành cả tuổi thanh xuân cho tôi, một bà già? Có rất nhiều cô gái xuất sắc. Tất nhiên, tôi không bảo bạn phải có tình yêu trẻ con, nhưng tôi chỉ nói rằng bạn nên tìm đúng người để thích, thay vì yêu tôi, một bà già có con lớn hơn bạn."

Nói xong, Bạch Mạn Văn nghiêm túc nhìn tôi. Cô tin rằng điều này sẽ có ảnh hưởng đến bên kia. Cho dù không thể hoàn toàn xua tan suy nghĩ của hắn, nhưng cũng có thể cho phép hắn tiếp tục lắng nghe. Đến lúc đó, nếu như cô thật sự không chịu nổi nữa thì có thể dùng tay giúp anh giải tỏa. Tất nhiên, cô ấy sẽ chỉ làm điều này như là phương sách cuối cùng. Bây giờ cô ấy vẫn muốn thương lượng. 

Nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc cùng vẻ thích thú của Bạch Mạn Văn, không khỏi nhếch lên khóe miệng: "Thầy Bạch, thầy nói đúng, nhưng tôi chỉ muốn đụ thầy thôi."

Sắc mặt Bạch Mạn Văn đột nhiên thay đổi lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130: Khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng

Tôi không biết hôm nay là ngày gì nữa. 

Tôi chỉ cảm thấy hôm đó nắng vừa phải và gió nhẹ. Làn gió đó xuyên qua dòng sông Lục Việt đang chảy, xuyên qua góc phố, ập vào mặt tôi và vén váy tôi lên. 

Lúc đó tôi chưa già lắm, còn có thể mặc váy hồng và chơi đùa bên ngoài, vì dù tôi có chơi bao nhiêu, dù chiếc váy sạch sẽ có lấm bùn, dù về đến nhà có cằn nhằn vài câu, mẹ vẫn luôn dọn dẹp sạch sẽ cho tôi và mặc cho tôi một bộ quần áo sạch sẽ. 

Hôm nay trời rất sáng nên tôi chơi rất vui. Có rất nhiều thứ đã thu hút tôi, dù là đàn bướm bay qua hay đàn kiến ​​bò dưới đất, chúng đều là niềm vui của tôi và các bạn cùng chơi. 

Tuy nhiên, hôm nay thời tiết có vẻ không được tốt lắm, trời nhanh chóng tối sầm nhưng chúng tôi vẫn chưa có ý định quay lại, thiên nhiên rất cao. 

Mãi cho đến khi cảm thấy trên trán có cảm giác ươn ướt, tôi mới ngẩng đầu lên nhìn vô số đám mây đen đang tụ tập ở một điểm nào đó trên đầu. Rồi cơn mưa tanh tách trút xuống một cách hùng vĩ. Tôi và các bạn bỏ chạy trong hoảng loạn, hoàn toàn bối rối. 

Mưa băng lạnh buốt góc phố. Chúng tôi rúc vào một góc trú mưa, nhưng những giọt nước bắn tung tóe ngoài mái hiên vẫn có thể làm ướt quần áo chúng tôi. Chúng tôi chỉ có thể dựa vào nhau và cố gắng tránh nó. 

Lúc này, trước mặt tôi dần dần xuất hiện một bóng người, tay cầm một chiếc ô màu đen, nhìn chằm chằm vào màn mưa dày đặc. 

Người khách nở nụ cười ấm áp, tựa như làn gió xuân tháng ba cuốn đi cái lạnh lẽo quanh người. 

"Mộng Manh, ta tới đưa ngươi về nhà."

…

Linh hồn nhanh chóng rơi vào ảo ảnh và sương mù. Cô gái đang ngủ chợt mở mắt. Cô bừng tỉnh, lập tức nhấc chăn lên. Thứ hiện ra trước mắt là trần nhà nhợt nhạt, trông có vẻ trống rỗng. Con hạc giấy trong ký ức đã không còn biến mất nữa, tự nhiên cũng không có bóng dáng lay động. 

Bộ ngực tròn trịa dưới gen tuyệt vời của cô không ngừng run rẩy, cùng với hơi thở hơi dồn dập của cô, chúng thấp thoáng dưới chiếc váy ngủ lụa màu hồng, lấp lánh những bông hoa trắng. Khi còn trẻ, khe ngực của cô đã thực sự bị kéo dài ra. Cộng với khuôn mặt hơi lấm lem chút mỡ trẻ con, thực sự có thể coi là “khuôn mặt trẻ con với bộ ngực khủng”. 

Chiếc váy lụa bó sát tôn lên những đường cong hoàn hảo của hông, hai bắp chân thon lộ ra bên dưới trắng như ngà pha lê, thậm chí dưới ánh đèn còn lóe lên màu trắng nhạt. 

Rõ ràng cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. 

Nghĩ đến chuyện đã xảy ra trước đó, cô gái càng cảm thấy trong lòng đau đớn hơn. 

Chúng ta có thể quay lại quá khứ được không? 

*******

"Chúng ta có thể quay về quá khứ được không?"

Trong một khu dân cư ở Ziyuan, đối mặt với tôi chỉ mặc đồ lót, Bạch Mãn Văn cũng cảm thấy trong lòng vô cùng hoảng sợ. 

Lần đầu tiên cô thực sự đối mặt với học sinh mà cô coi thường nhất trong lớp học trước. Càng biết về anh, cô càng sợ hãi. Sức mạnh của bên kia vượt quá sức tưởng tượng của cô. Cô gần như không còn khả năng phản kháng. Nếu cô muốn quay lại thời điểm cô ở tầng dưới, cô sẽ không bao giờ lựa chọn chủ động đưa anh đến tận cửa nhà mình. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp trí thức và thanh lịch này bằng ánh mắt. Tôi thực sự muốn nhìn thấy một số biểu hiện sợ hãi và hối hận trên khuôn mặt cô ấy, và tất nhiên, tôi cũng nhìn thấy điều đó. 

"Thầy Bạch." Tôi từ từ ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. Tôi không nhịn được mà cử động cổ họng, nuốt nước bọt: “Tôi ở đây.”

Bạch Mãn Văn nhanh chóng bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn ngắn ngủi và đang tìm cách đánh bại đối thủ. 

Nhưng tôi bắt đầu nhanh hơn, kéo một chân của cô ấy về phía mình, với một nụ cười tà ác trên môi. 

"Gagagga... Thầy Bai, hãy vâng lời tôi..."

Nghe được lời nói ác độc của tôi, Bạch Mạn Văn không khỏi có chút tức giận trong lòng, nhưng rất nhanh sau đó cô lại cảm thấy cơ thể mình bị tôi kéo đi, không ngừng chuyển động. Cô hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể ôm đầu giường: "Chờ đã!"

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo chủ nhiệm. Đôi môi cô đầy đặn hồng hào, khuôn mặt trắng nõn hồng nhạt, đôi mắt dưới gọng đen trông ươn ướt và sống động. Thật không may, chiếc áo gió bên ngoài rất cao, chắn tầm nhìn của tôi và khiến tôi không thể nhìn sâu hơn vào cơ thể cô ấy. 

Tôi dừng lại để nghe cô ấy nói thêm điều gì, chờ đợi điều cô ấy sẽ nói. 

"Có ham muốn là chuyện bình thường." Bạch Mạn Văn hít một hơi thật sâu, vô tình kéo chặt cổ áo, chậm rãi rút chân ra khỏi tay tôi. Tôi không phản ứng gì cả và cũng không ngăn chuyển động của cô ấy. 

Bạch Mạn Văn tiếp tục nói: "Nhưng hiện tại lần đầu tiên ngươi không nên đưa cái này cho ta..."

Sau đó, cô ấy lại nhìn tôi và nhìn thấy nụ cười trên môi tôi mà không nói gì. Sau đó cô nói tiếp: “Nếu anh thực sự không nhịn được…”

Cô ấy nhìn vào phần thân dưới cương cứng của tôi và hơi sốc trước kích thước của nó. Cô không biết bên trong đang cố thủ là loại vật thể khổng lồ hung ác nào. Cô sợ đến mức nuốt nước miếng: "Tôi có thể... tôi có thể..."

Do dự hồi lâu, hắn vẫn không nói gì. 

Vì vậy tôi cười khúc khích và nói: "Bạn có thể làm gì? Hãy nói rõ ràng đi."

Bạch Mạn Văn nhìn tôi bằng ánh mắt không giấu giếm. Nghĩ đi nghĩ lại, hôm nay cô dường như không có cách nào trốn thoát nếu không hy sinh chút gì, chỉ có thể thở dài: “Tôi giúp anh trút giận.”

"Ồ?" Tôi đột nhiên trở nên hưng phấn, phần thân dưới của tôi đột ngột nhảy lên đáp lại. Mí mắt Bạch Mãn Văn Thị giật giật một lúc, rõ ràng là đang sợ hãi. Tôi không để ý tới phản ứng của cô ấy mà nhìn cô ấy với ánh mắt khao khát: "Làm sao để trút giận?"

Thân hình cao lớn của Bạch Mạn Văn hơi nâng lên hạ xuống, nhưng vẫn không nói gì, cắn môi dưới, hiển nhiên đang đấu tranh tư tưởng kịch liệt. 

Nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội suy nghĩ, ánh mắt tôi đã chạm vào môi cô ấy: “Dùng miệng thì sao, tôi thấy rất tốt.”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Giọng nói của cô đột nhiên trở nên rất tức giận, như thể cô đã quên mất mình hiện đang ở thế bất lợi. Đó là một cơn giận bùng lên hoàn toàn trong tiềm thức đang thống trị não cô. 

"Haha..." Tôi cười khúc khích hai lần và không nói gì. Thành thật mà nói, tôi không ngờ cô ấy lại thực sự giúp đỡ tôi bằng cái miệng của mình. Dù cô ấy có nói thật thì tôi cũng không dám. Rốt cuộc, không ai biết liệu người phụ nữ này có thay đổi quyết định hay không. Tôi không dám tùy tiện đưa anh trai mình vào miệng cô ấy. Suy cho cùng, tôi không chỉ dùng phần thân dưới của mình để suy nghĩ. 

Dưới ánh đèn, khuôn mặt trắng nõn hiện lên vẻ ửng hồng do ủ rũ, đôi môi với đôi lông mày gợi cảm trên khuôn mặt trái xoan và cặp kính gọng đen dày phía trên sống mũi cao. Bóng của tôi phản chiếu trong mắt cô ấy. Nhìn chung, cô toát lên vẻ mọt sách. Khí chất của Juan vừa trang nghiêm vừa trí thức, nhưng lúc này cô ấy đang nằm trên chiếc giường lớn của tôi. Một nơi quyến rũ như vậy không khỏi gợi cho người ta nhớ đến một số chuyện tình dục, nhìn nàng, trong lòng có chút dục vọng không khỏi bắt đầu khuấy động. 

Nhìn thấy bộ dáng hung hãn của tôi, ánh mắt Bạch Mạn Văn vô thức bắt đầu lục soát căn phòng. Ngồi chờ chết chắc chắn không phải phong cách của cô. 

"Không... tuyệt đối không..." Bạch Mạn Văn lắc đầu, liếc nhìn xung quanh những thứ có thể giúp được cô, "Tôi... tôi chỉ có thể dùng tay..."

Bạch Mạn Văn cắn chặt môi dưới, rất bất đắc dĩ nói ra một câu như vậy. 

Rồi khoảnh khắc tiếp theo, tay cô đột nhiên với tới chiếc kéo trên bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi không ngăn cản cô ấy, tôi chỉ quan sát chuyển động của cô ấy với một đường cong nhẹ trong miệng. 

"Thầy Bạch, thầy đang làm gì vậy?"

"Ngươi... Ngươi tốt nhất đừng tới đây..." Bạch Mạn Văn nắm chặt kéo trong tay, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn ta, rụt người lại. 

“Có cần thiết phải như thế này không?” Tôi chợt cảm thấy bất lực: “Em là học trò của thầy và luôn tôn trọng thầy. Tại sao bây giờ thầy lại làm như vậy?”

Bạch Mạn Văn chậm rãi di chuyển sang bên kia, sau đó đứng dậy. Trong suốt khoảng thời gian này, ánh mắt anh ấy không hề rời khỏi tôi: "Hừm...học sinh...tôi không phải là một học sinh táo bạo như em. Tôi đơn giản là vô pháp."

Giọng điệu của cô đầy tức giận và bất mãn. 

Lúc này tôi nhẹ nhún vai: “Ừ, đã muốn chơi cái này thì sao không chơi cái khác?”

Tôi quay người bước ra khỏi phòng ngủ và lấy ra một con dao dài từ phòng khách. 

Khi tôi lại bước vào phòng ngủ, xuất hiện trước mặt cô, Bạch Mạn Văn đột nhiên run rẩy, toàn thân lập tức cảnh giác: “Anh… anh muốn làm gì?”

"Đừng... đừng kích động..." Tôi nhìn bộ dạng lông lá của cô ấy, cảm thấy buồn cười không thể giải thích được, "Cái kéo nhỏ trong tay em có gì vui thế? Sao em không thử cái kéo trong tay anh xem?"

Sau đó, tôi đã sẵn sàng đưa nó cho cô ấy. Đây là con dao tôi thường sử dụng để luyện dùng dao. Nó chưa được mài sắc, nhưng nó không nhẹ. 

"Ngươi... đừng tới đây..." Bạch Mạn Văn hai tay cầm kéo, đối mặt với ta, khẩn trương lùi về phía sau. Anh không để ý rằng dưới chân mình có một chiếc ghế đẩu. Anh ta giẫm phải nó và ngã xuống đất mà không thể đứng vững. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi muốn bước tới và kéo nó lên. 

"À!" Không ngờ cô ấy lại hét lên, âm thanh sắc bén đến mức gần như xuyên thủng màng nhĩ của tôi. Lúc này tôi mới nhận ra mình vẫn đang cầm con dao trên tay. Có vẻ như tôi thực sự khiến cô ấy sợ hãi. 

“Đừng hét nữa…” Tôi ném con dao lớn trong tay sang một bên. "Người hàng xóm bên cạnh sau này sẽ nói rằng chúng tôi đang làm phiền người dân."

"Ừ..." Bạch Mạn Văn tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó, "Anh... đừng tới đây... lại đây tôi sẽ hét lên để người khác có thể nghe thấy."

Tôi không nói nữa, chỉ nhẹ nhàng chĩa con dao lớn trong tay ra phía ngoài, rồi chậm rãi bước đến bên giường, đưa tay kéo rèm lại. 

"Âm thanh vẫn có thể truyền đi." Bạch Mạn Văn không hề lơi lỏng cảnh giác một giây phút nào, trong tay vẫn cầm chiếc kéo. 

“Anh giỏi thật đấy…” Tôi quay lại nhìn Bạch Mạn Văn, không biết là khen hay là gì khác. 

Nói xong, tôi trực tiếp lên giường, sau đó đưa tay tắt đèn. 

Căn phòng đột nhiên chìm vào bóng tối, mọi thứ đều bị bóng tối bao phủ. 

“Anh đã làm gì khi tắt đèn?” Giọng nói hoảng sợ của Bạch Mạn Văn vang lên, cô không nhìn thấy gì nữa. 

"Ngủ." Tôi thì thầm đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131: Cuộc đấu tranh và thỏa hiệp của Master Miejie (1)

Trong lòng Bạch Mạn Văn lập tức thả lỏng một chút, bắt đầu duỗi tay dò dẫm, "Vậy ngươi ngủ đi, ta về."

Cô mò mẫm tìm chân giường rồi đi về phía cửa. 

Một bước, hai bước, gần hơn. 

Nhìn thấy mình sắp thoát khỏi nơi này, Bạch Mạn Văn không khỏi vui mừng, âm thầm mừng rỡ. 

Nhưng ngay sau đó, một cánh tay vươn ra nhanh chóng ôm lấy eo cô. 

Bạch Mạn Văn lập tức hét lên, sau đó dùng kéo đâm về phía sau theo bản năng. Tuy nhiên, bàn tay to lớn của đối phương đã nắm lấy cổ tay cô và siết nhẹ. Bàn tay cô đột nhiên cảm thấy đau đớn vì bị nhéo. Cô không nhịn được buông tay, chiếc kéo rơi xuống đất kêu lạch cạch. 

Tiếng hét đột ngột dừng lại, tay còn lại của tôi bịt miệng cô ấy lại. Mọi thứ dường như vô cùng khó khăn. Lúc này nếu có người từ bên ngoài nhìn vào, sẽ cho rằng có trộm, nhưng kỳ thật ta là chủ căn phòng này, còn Bạch Mạn Văn là người ngoài.

Tôi ôm cô ấy thật mạnh rồi kéo cô ấy vào chăn. Chân cô ấy cứ đá tôi, và tôi ấn thẳng vào cô ấy.

Khoảnh khắc tiếp theo, răng của cô ấy cắn vào cánh tay tôi không thương tiếc, và tôi lập tức căng cứng cơ bắp. Sau đó tay tôi đã giữ cổ họng cô ấy. Với một lực nhẹ, cô buông miệng ra. Cô ấy chưa kịp nói gì thì tôi đã lấy chiếc khăn ở bên cạnh nhét vào miệng cô ấy.

“Ư…” Bạch Mạn Văn rên rỉ, đưa tay kéo chiếc khăn ra khỏi miệng, nhưng tôi lại giữ chặt tay anh ấy. 

Với kinh nghiệm khuất phục Lý Thư Huệ, tôi sẽ không quá choáng ngợp khi đối mặt với phụ nữ. Nhưng Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ thì khác. Tính tình cô ấy hung hãn hơn và sự phản kháng của cô ấy cũng quyết liệt hơn. Nếu tôi không luyện tập nhiều trong khoảng thời gian này và luyện tập Kinh Chính Khí, tôi cảm thấy mình không thể hoàn toàn trấn áp được cô ấy vì sự phản kháng của cô ấy quá kiên quyết và quyết liệt.

Tuy nhiên, sức mạnh của cô ấy vẫn không thể sánh được với tôi. Sau cuộc giằng co quyết liệt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức lực của cô ấy đang suy yếu, điều đó có nghĩa là thể lực của cô ấy đang dần cạn kiệt. 

Tôi từ từ cúi đầu xuống, vùi đầu vào tóc cô ấy và ngửi ngửi một cách điên cuồng. Tóc cô có mùi sữa tắm, thơm mùi hoa cỏ khó tả nhưng lại rất dễ chịu. Dù rất hứng thú với đôi môi của cô ấy nhưng tôi vẫn sáng suốt không lựa chọn làm điều đó vào lúc này. Tôi đã thực sự trải nghiệm hàm răng của Master Miejie.

Thế nên tôi hôn lên mặt cô ấy từng chút một, và lưỡi tôi có vị đắng. 

Tôi lập tức nói: “Ồ”, “Thầy Bạch, thầy thoa phấn dày bao nhiêu vậy?” 

Bạch Mạn Văn đột nhiên giãy giụa kịch liệt, trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tức giận.

"Cái gì? Bạn muốn tôi tiếp tục?" 

Tôi mỉm cười: “Được, vậy tôi tiếp tục.”

Tay tôi bắt đầu cử động. Tôi từ từ kéo cả hai tay cô ấy lên, rồi nắm lấy chúng bằng tay phải của mình. Tôi dùng tay trái sờ nắn ngực Bạch Mạn Văn, lập tức cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của bàn tay mình. So với Lý Thư Huy, ngực của Bạch Mạn Văn rõ ràng có độ đàn hồi tốt hơn, khi bị véo vào cũng mềm mại và nảy lên. Tuy nhiên, việc véo chúng qua quần áo và áo ngực luôn gây cảm giác khó chịu nên tôi không thể trực tiếp cảm nhận được độ ấm và mềm mại ở chúng. 

Tôi lè lưỡi liếm môi, rồi tiếp tục động tác, bắt đầu xé quần áo của cô ấy, cởi vài cúc áo khoác, sau đó mò mẫm tìm quần áo giữ nhiệt bên trong, ôm bộ ngực cao chót vót của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa vài cái. Đột nhiên, một cảm giác chân thực hơn xuất hiện trong lòng bàn tay tôi, nhưng đó là một chiếc áo ngực có dây bên trong, và khi chạm vào vẫn không có cảm giác dễ chịu. 

“Ách…” Bạch Mạn Văn cảm nhận được động tác của tôi, sức phản kháng của cô càng mãnh liệt hơn. Cô ấy loạng choạng đá chân, đẩy ga và chăn ra, nhưng tôi đè lên cô ấy như một ngọn núi, cô ấy có cố gắng thế nào cũng không thoát ra được. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy sức đề kháng của cô ấy bắt đầu yếu đi nên tôi tiếp tục hướng tới sự trọn vẹn bên trong cô ấy. 

Nhưng lúc này, tôi chợt nghe thấy vài tiếng nức nở. Tôi có chút bối rối nên mò mẫm bật đèn lên, cả căn phòng chợt sáng lên. 

Căn phòng đột ngột sáng lên khiến chúng tôi hơi khó chịu, khiến Bạch Mạn Văn nhắm chặt mắt lại, nhưng tôi lại thấy nước mắt cô ấy chảy ra từ khóe mắt. 

Tôi nhất thời bất lực, đưa tay rút khăn ra khỏi miệng cô: "Đây không phải là đề nghị của cô sao? Sao bây giờ lại hối hận?"

Bạch Mãn Văn vốn vô cùng mạnh mẽ, dường như đã mất bình tĩnh khi đối mặt với việc mất trinh sắp xảy ra và thực sự đã rơi nước mắt.

"Đồ khốn." Bạch Mạn Văn mắng tôi. Không ngờ câu đầu tiên cô ấy nói lại là mắng tôi. 

Người phụ nữ này không hề phát hiện ra tình hình hiện tại sao? 

Tôi cười khúc khích hai tiếng: “Thầy Bạch, thầy không hiểu tình hình hiện tại của thầy sao? Thầy vẫn bướng bỉnh như vậy sao?”

Bạch Mạn Văn muốn lau nước mắt cho cô. Cô không muốn lộ ra vẻ yếu đuối như vậy trước mặt người khác, nhưng tay lại bị đối phương khống chế, chỉ có thể để những giọt nước mắt còn sót lại từ khóe mắt rơi xuống: “Nếu anh dám sỉ nhục tôi, tôi sẽ nhảy lầu!”

"Không phải vậy..." Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ đối phương lại hung hãn như vậy.

"Không thành vấn đề nếu bạn không tin điều đó." Bạch Mạn Văn trừng mắt nhìn ta: “Tới đây... Nếu ngươi có bản lĩnh thì tiếp tục tới... Nếu hôm nay ngươi giết ta, ta sẽ không sống được nữa.”

"Cái này..."

Trên trán tôi lấm tấm vài giọt mồ hôi. Tôi không biết phải làm gì. Thành thật mà nói, tôi thực sự chưa có cách nào để đối phó với động thái của cô ấy. 

Trong lúc đầu óc quay cuồng, tôi đã nghĩ ra biện pháp đối phó và từ từ rút bàn tay đang điều khiển cô ấy ra.

Bạch Mạn Văn lập tức xoa mạnh cổ tay cô, cau mày. Cô ấy cảm thấy rất khó chịu sau khi bị tôi nhéo quá lâu.

Nhưng thấy tôi còn chưa rời khỏi cô, sắc mặt tôi chợt lạnh lùng: “Tránh ra, tôi về.”

Tôi không nói gì, không tiếp tục cử động, chỉ áp sát vào cô ấy. 

"Tránh ra!" Bạch Mạn Văn lặp lại lần nữa. Tôi kéo phần trên của chiếc áo gió cô ấy mặc trước đó ra, để lộ bộ ngực căng phồng của cô ấy. Lúc này, nàng không ngừng theo hô hấp lên xuống, đỉnh phong lên xuống, rất bắt mắt. 

Trên môi tôi nở một nụ cười, sau đó tôi đứng dậy buông cô ấy ra: "Được rồi, được rồi."

Tôi đã nói ba từ tốt đẹp liên tiếp. 

Bạch Mạn Văn lập tức đứng dậy khỏi giường, cảm thấy tê dại dưới áp lực của tôi, loạng choạng đứng dậy. 

"Ta sẽ không chạm vào ngươi nữa, nhưng ngày mai, ta sợ trong trường không có chỗ cho ngươi." Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng cô ấy, lời nói thốt ra từ miệng tôi không hề có chút ấm áp nào. 

Quả nhiên, cô dừng lại, quay đầu lại, trên mặt có chút mỉa mai: “Anh sẽ uy hiếp tôi một cái.”

Tôi đặt tay lên mép giường, để lộ tám cơ bụng săn chắc. Tôi ngẩng đầu lên và thờ ơ nhìn khuôn mặt cô ấy. Vẻ mặt của tôi dần dần trở nên lạnh lùng: "Tôi mất kiên nhẫn với anh rồi. Ngày mai tôi sẽ công bố tin tức. Thầy Bạch, từ ngày mai thầy không còn là giáo viên chủ nhiệm của tôi nữa."

Bạch Mạn Văn sắc mặt nhất thời bất định, khuôn mặt thanh tú thay đổi đủ loại biểu cảm, không biết trong lòng đang suy nghĩ cái gì. 

Tôi chỉ vào căn phòng phía sau cô ấy: “Con dao lớn ở ngay sau lưng cô. Trong bếp cũng có dao thái rau củ, cô có thể thử xem.”

Nói xong tôi cười khúc khích hai lần. 

"Sư phụ, đừng quên, ngươi là kẻ sát nhân."

Bạch Mạn Văn đột nhiên trừng lớn hai mắt: "Ngươi nói bậy!"

"Haha..." Tôi cười khẩy hai lần, "Thật ra, tôi nghĩ... Thầy ơi, thầy khá sắc bén về mọi mặt. Cho dù thầy đang đối phó với những kẻ thù khó chống trả, hay khi thầy đang mắng mỏ những học sinh kém cỏi trong trường, tôi nghĩ cách tốt nhất để đối phó với thầy là chấp nhận hình phạt mà mình đáng phải chịu. Chẳng qua là tôi cũng muốn thay đổi giáo viên chủ nhiệm của mình." 

Bạch Mạn Văn đột nhiên lại im lặng.

"Kéo." Tôi đưa tay nhặt chiếc kéo trên đất rồi ném vào cô ấy. "Có một cái khác bạn có thể sử dụng."

Chiếc kéo được ném về phía cô nhưng cô không bắt được mà để rơi xuống đất. 

Tôi nhìn đôi mắt khép hờ của cô ấy không nói gì, khóe miệng cô ấy hơi cong: “Tôi vẫn quá tốt với em.”

Tôi hứa rằng nếu cô ấy thực sự muốn chống trả, tôi nhất định sẽ trả lại tất cả những bất bình mà tôi đã phải chịu dưới tay cô ấy, dưới hình thức nắm đấm. 

Cô đứng đó bất động, im lặng như một pho tượng. 

Tôi uể oải nằm trên giường, duỗi người, cười tự giễu nói: "Không có gì mà không phải trả giá. Trước đây tôi không hiểu, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của câu này."

Nói xong, anh mỉm cười liếc nhìn cô: “Cô nói vậy đấy, cô Bạch.”

Bạch Mạn Văn vẫn duy trì bộ dáng như một pho tượng, không có bất kỳ phản ứng hay cử động nào. 

Tôi nằm dưới chăn và nhìn vào điện thoại. Tôi nhìn số tiền trong thẻ điện thoại mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ tới, nhất thời lại không biết tiêu như thế nào. 

Tôi thấy trước đây tưởng chừng như mình đã có đủ những thứ nhưng giờ đây tiền không thể mua lại được những thứ đó. 

Suy nghĩ của tôi bắt đầu dần dần phân tán, và trước khi kịp nhận ra điều đó, tôi đã quay trở lại những ngày vô tư đó. Mọi thứ đều là lỗi của tôi. Chính tay tôi đã phá hủy những thứ đó. Tôi là một tên khốn. 

Một ngọn lửa vô danh nào đó bắt đầu bùng cháy trong tim tôi, và toàn bộ tâm trạng của tôi trở nên bất ổn. Ngọn lửa bắt đầu bay xung quanh bụng dưới của tôi. 

Lúc này, tôi nhận ra rằng bộ kinh chính nghĩa mới mà tôi tự mình mò mẫm không chỉ ảnh hưởng đến ham muốn mà còn ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi. 

"Hừ..."

Tôi chậm rãi thở ra một hơi không khí đục ngầu. Sau khi tâm sự với Lý Thư Huệ vài lần trước đó, tôi thấy tình hình đã khá hơn trong vài ngày, nhưng khi tôi luyện tập thì nó lại bắt đầu. 

Tôi đè nén sự ham muốn và tức giận trong lòng. 

"Bạn muốn gì?"

Lúc này, Bạch Mạn Văn đứng bên cạnh hắn đã lâu rốt cục lên tiếng. 

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng cáu kỉnh và cả người tôi dường như có chút bất ổn. 

"Ta muốn ngươi cút ra ngoài, ta muốn ngươi, số 1 sơ trung hoàng kim trở thành một cái xấu hổ trong trường, muốn ngươi hoàn toàn bị mang nhãn hiệu, không cách nào đứng lên." Tôi lạnh lùng nói, sự tức giận kìm nén trong giọng nói bộc phát, cực kỳ bùng nổ. 

Thân thể Bạch Mạn Văn chợt run lên hai lần, sau đó ngẩng mặt lên nhìn tôi, vẻ mặt có chút tuyệt vọng: “Anh… anh không thể để tôi đi được sao?”

Lúc này tôi không có tâm trạng tán tỉnh cô ấy nên chỉ lạnh lùng nói: “Cút đi!”

Thấy cô ấy vẫn đứng đó, tôi chậm rãi đứng dậy, nhìn cô ấy với vẻ trịch thượng: "Không phải vừa rồi cô ấy luôn muốn rời đi sao? Sao cô ấy không rời đi ngay bây giờ?"

Ánh mắt tôi vừa giễu cợt vừa khinh thường: "Con khốn."

Bạch Mạn Văn lập tức cắn môi dưới, trong mắt hiện lên vẻ nhục nhã. 

Tôi đưa tay đẩy cô ấy ra ngoài cho đến khi cô ấy tới phòng khách. 

"Ra khỏi đây."

Không ngờ, khi đi đến cuối, cô ấy dường như mất hết sức lực. Cô từ từ mềm nhũn và ngã xuống đất. 

Tôi nhìn vẻ mặt tuyệt vọng của cô ấy, ngọn lửa nào đó trong lòng tôi càng bùng cháy dữ dội hơn. Tôi đưa tay nắm lấy cổ áo cô ấy rồi kéo cô ấy ra ngoài, kéo cô ấy đi dọc đường. 

“Thật là xấu xí khi bắt nạt kẻ yếu và sợ hãi kẻ mạnh…” Tôi kéo cơ thể cô ấy ra như đang lau sàn nhà. 

"Hãy cho tôi thấy cách bạn từng đối mặt với tôi ở trường, hiệu trưởng nghiêm khắc và khắt khe của tôi." Tôi cười khúc khích: “Sao bây giờ anh lại thế này? Dũng cảm của anh đâu rồi?”

Đột nhiên tôi thấy mình không thể kéo cô ấy được nữa. Tôi quay đầu lại thì thấy tay cô ấy đã chạm vào góc bàn. 

"Ngươi cũng trốn không được!" Bạch Mạn Văn hét lớn. 

“Cái gì mà tôi không thể trốn thoát?” Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt nâu sẫm của cô ấy với ánh nhìn lạnh lùng. 

"Bạn có tất cả đòn bẩy trong tay tôi, nhưng bạn không có bất kỳ đòn bẩy nào đối với tôi."

"Bạn muốn làm gì? La hét? La hét trước mặt một học sinh trung học? Hay vào nhà tôi?"

"Hãy dừng những suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn đi, giáo viên."

Tôi cười khúc khích.

"Tôi không còn là người như trước nữa." 

"Không còn nữa..."

Sau đó sức mạnh của tôi tăng lên và tôi kéo cô ấy ra một cách mạnh mẽ.

"Tôi...tôi sẽ giúp bạn!" Bạch Mạn Văn cuối cùng không nhịn được ngã xuống, trong thanh âm có chút khóc lóc.

"Bạn đang giúp tôi việc gì?" Tôi liếc nhìn cô ấy, "Bằng miệng của em à?"

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ tươi được tô son đỏ của cô ấy và làm nổi bật khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy. Nó làm tôi nhớ đến một người đẹp với đôi môi đỏ rực. 

"Dùng miệng... dùng..." Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Nhưng tôi không muốn." Tôi quỳ một gối xuống đất, nửa quỳ bên cạnh Bạch Mạn Văn, khinh thường nhìn cô: “Tôi không tin cô.”

Bạch Mạn Văn đột nhiên run lên, hai mắt tối sầm. Khi tôi tiếp tục dùng lực, bàn tay của cô ấy cuối cùng cũng rời khỏi góc bàn. 

“Anh muốn làm gì…” Bạch Mạn Văn bị tôi kéo ra cửa, nước mắt lưng tròng nhìn tôi. 

"Anh muốn em..." Tôi liếc nhìn cô ấy lần nữa. 

"Cái này không được..." Bạch Mạn Văn vẫn lắc đầu từ chối. 

Tôi không chần chừ nữa, bế cô ấy lên và ném ra ngoài. 

Lúc này cô ấy đã nhanh chóng ôm lấy cánh tay tôi. 

"Mọi thứ khác đều ổn...có ổn không?"

Tôi chỉ nhìn vào khuôn mặt của cô ấy và cảm thấy hơi lạ trong giây lát. Khi nào cô ấy lại tỏ ra vẻ khao khát và đáng thương như vậy? 

Dường như nhìn thấy tôi đang suy nghĩ, Bạch Mạn Văn vội vàng hỏi lại, vẻ mặt mong đợi, đôi mắt dưới gọng kính đen hiện lên chút thương hại: “Được không?”

Tôi phản ứng ngay lập tức, với một nụ cười trên môi. 

"Được rồi."

Vì thế anh vươn tay đặt lên vai mình, chậm rãi đi về phía phòng ngủ.

Bạch Mạn Văn trên mặt lộ ra vẻ phức tạp. Anh không có phản kháng, chỉ để đối phương cõng về phòng ngủ. Trong lúc nhất thời, hắn không biết trong lòng mình đang nghĩ gì, chỉ cảm thấy vô cùng đau lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132: Cuộc đấu tranh và thỏa hiệp của Master Miejie (2)

Tôi lại đặt nó lên giường, đứng cạnh giường nhìn cô với ánh mắt dò xét: “Để anh hôn môi em trước nhé.”

Cuối cùng, tôi nói thêm: "Nửa giờ."

Bạch Mạn Văn cứ như vậy nằm ở trên giường của ta, ngửa đầu nhìn trần nhà, ánh mắt không tập trung, hai tay vẫn theo bản năng bảo vệ ngực. 

Đôi môi đỏ mọng của cô mím chặt, cặp kính gọng đen treo trên sống mũi. Cả người cô ấy trông đặc biệt trí thức và tao nhã, mang hơi hướng học giả. 

Mãi cho đến khi tôi từ từ hạ người xuống, đặt tay lên hai bên người cô ấy, đưa mặt mình lại gần cô ấy và nhìn cô ấy, cô ấy như định thần lại, mắt cũng dần lấy lại tiêu cự. Những giọt nước mắt trước đây của cô dường như đã làm vấy bẩn tròng kính của cô, tạo ra một lớp sương mù trên kính. Đồng tử giãn ra của cô ấy dần dần hội tụ lại, rồi chúng chạm vào mắt tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt nâu sẫm của cô ấy, lè lưỡi liếm môi cô ấy, cảm nhận được mùi mỹ phẩm xộc vào chóp mũi. Nhìn đôi môi đỏ mọng của cô ấy căng mọng, giống như trái chín tỏa ra mùi thơm chín khiến tôi muốn xê dịch. Tôi không nhịn được cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Lần này Bạch Mạn Văn không từ chối nụ hôn của tôi mà từ từ nhắm mắt lại. 

Mặc dù cô ấy cho biết rằng cô ấy đã từ bỏ sự phản kháng nhưng tôi vẫn cảm thấy răng cô ấy đang chống lại sự xâm nhập của tôi. Tôi không vội lao vào mà chỉ mút lấy hai đôi môi đỏ mọng của cô ấy và dùng lưỡi chà xát chúng. Tôi chỉ cảm nhận được vị ngọt ngào lan tỏa trong miệng. Tôi không biết cô ấy có loại son môi nào. Nó có vị ngọt và giống như một quả đào. Lần này tôi không lao vào mà bắt đầu cẩn thận nếm thử và mút lấy môi cô ấy. 

Tôi ấn mạnh phần thân trên của cô ấy mà không hề phản kháng, dang hai chân ra hai bên cơ thể cô ấy rồi hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. Bạch Mạn Văn hoàn toàn nhắm mắt lại, im lặng, căng thẳng đặt tay lên ngực để chịu đựng động tác của tôi. 

Tôi nếm thử đôi môi cô ấy một cách nghiêm túc, cẩn thận và chậm rãi. Sau khi liếm chúng một lúc, tôi nhanh chóng buông cô ấy ra và cho cô ấy thời gian để thở. Lúc này, tôi đã có thể thấy màu môi của cô ấy đã nhạt hơn và tôi đã liếm rất nhiều son bóng trên đó. 

Khi hơi thở của cô ấy gần như trở lại đều đặn, tôi hôn cô ấy lần nữa. Lần này tôi không còn hạn chế mút nữa mà bắt đầu dùng răng kẹp chặt môi cô ấy và bắt đầu cắn nhẹ nhàng. Tôi ấn lưỡi mình vào chúng để cảm nhận sự mềm mại và hương vị. Một lúc sau, tôi lại buông môi cô ấy ra và thấy môi cô ấy đỏ và đầy đặn hơn rõ rệt. Tôi đoán đó là do cô ấy bị sưng lên do bị tôi cắn liên tục. 

"Mở răng ra." Tôi nói nhẹ nhàng. Bạch Mạn Văn vẫn nhắm chặt mắt, lông mi khẽ run lên. Anh ta có vẻ hơi lo lắng, nhưng anh ta vẫn hơi hé môi, hé răng và từ bỏ khả năng chống cự.

Tôi lại cúi đầu, thè cái lưỡi to thẳng tiến vào. Miệng tôi lớn dần bao bọc lấy môi cô ấy, tôi mút thật mạnh. Người phụ nữ trưởng thành có vị ngọt ngào và ngọt ngào. Tôi nuốt nó với một ngụm lớn và tôi rất hài lòng với nó. Đây không phải là lần đầu tiên tôi mút môi cô ấy nhưng là lần cẩn thận nhất. Vì không phải lo lắng về sự phản kháng của cô ấy nên tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy. Tôi lè lưỡi không ngừng trêu chọc môi cô ấy. Bạch Mãn Văn lúc này hành động như một người phụ nữ trưởng thành, đoan trang và bảo thủ. Dù tôi có trêu chọc cô ấy thế nào đi chăng nữa, lưỡi của cô ấy cũng không phản ứng gì cả. 

Hương vị vô cùng ngọt ngào khiến tôi rất dễ chịu. Lần này có thể từ từ thưởng thức, nên tôi cố gắng dùng nhiều tư thế và kỹ thuật để thử nghiệm trên cơ thể Bạch Mạn Văn. Dưới nụ hôn cuồng nhiệt của tôi, Bạch Mạn Văn không có chút phản kháng nào, nhưng hơi thở trong khoang mũi dần dần trở nên nóng bức và nặng nề, liên tục phả vào mặt tôi. Trời nóng và có mùi thơm. 

Trong khi hôn, tay tôi bắt đầu mò mẫm về phía ngực cô ấy một cách không trung thực, rồi luồn vào trong áo gió của cô ấy, bắt đầu từ từ xoa nắn qua áo khoác giữ nhiệt và áo lót. 

"Ừ..." Bạch Mạn Văn bỗng nhiên căng thẳng, một tay giữ chặt tay tôi không cho tôi di chuyển thêm nữa. 

“Haha…” Tôi buông môi cô ấy ra, nhẹ nhàng nói: “Buông ra tôi sẽ chạm vào cô ấy.”

Bạch Mạn Văn im lặng nắm tay tôi, nhưng trong đó không còn chút sức lực nào, nên tôi lại ôm ngực cô ấy bắt đầu xoa bóp, siết chặt rồi lại thả lỏng, cảm nhận được sự mềm mại và hình dáng. Miệng tôi cũng tìm đến môi cô ấy, tôi lè lưỡi ra và bắt đầu mút từ từ. Miệng cô ấy ấm áp và mềm mại, và tôi ngẫu nhiên di chuyển xung quanh trong đó, thỉnh thoảng gãi chỗ này chỗ kia trên thành trong của răng cô ấy. 

Hai tay anh cũng ôm lấy ngực cô, mỗi tay một cái, nhào nặn thật chặt và lỏng, cưỡi lên trên cơ thể cô, tận hưởng bữa tiệc này một cách bừa bãi. 

Một lúc sau, Bạch Mạn Văn đột nhiên mở mắt, hơi quay đầu lại. 

"Đã bao lâu rồi?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi bật cười. Tôi thậm chí còn không tính thời gian. 

“Có lẽ đã vài phút trôi qua.”

Bạch Mạn Văn quay đầu lại. Một phần tóc mái thưa che đi vầng trán của cô. Đôi mắt đẹp dưới đôi lông mày cong của cô lúc này thật sâu thẳm khiến cô không biết phải nghĩ gì. 

Cô im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Vậy bây giờ hãy bắt đầu tính giờ."

"Được rồi." Tôi gật đầu, rồi lấy điện thoại từ trong túi ra và bắt đầu hẹn giờ. 

Bạch Mạn Văn ngẩng đầu nhìn xem, sau đó lại nằm xuống, chậm rãi nhắm mắt lại. 

Tôi hôn anh lần nữa. 

Lần này tay tôi càng bất lương hơn, tôi bắt đầu khoan xuống cổ cô ấy, cố gắng trực tiếp đi vào và chạm vào ngực cô ấy. 

Bạch Mạn Văn lập tức nắm lấy tay tôi, nhưng tôi cũng không dừng lại. Thay vào đó, tôi tiến về phía trước và chạm vào phần trên ngực của cô ấy. 

"Ân..." Bạch Mạn Văn bỗng nhiên mở mắt, giãy giụa. 

Tôi buông môi cô ấy ra, lạnh lùng nói: “Đừng cử động… Đây không phải lần đầu tiên tôi chạm vào cô ấy.”

Cô ấy vẫn nắm tay tôi không cho đi vào, nhưng tôi phớt lờ sự phản kháng của cô ấy mà cứ đi thẳng vào, tiến vào trong và ôm lấy ngực cô ấy. 

Ngay lập tức, một cảm giác ấm áp và mềm mại ập đến với tôi mà không hề có bất kỳ trở ngại nào, cảm giác mềm mại đàn hồi nở rộ trên tay tôi, giống như đàn hồi Q giống như thạch. 

Bàn tay to thô ráp đâm vào vùng kín của cô, cơ thể Bạch Mạn Văn gần như theo bản năng căng thẳng lên, nhưng cô không dám phản kháng mạnh, chỉ có thể dùng sức ôm lấy cánh tay tôi.

Tôi phớt lờ chuyển động của cô ấy, trượt vào trong áo ngực, nắm lấy vòng một của cô ấy và bắt đầu siết chặt. 

Hơi thở của Bạch Mạn Văn đột nhiên trở nên nhanh hơn rất nhiều. Lúc này tôi đã buông môi cô ấy ra và bắt đầu xử lý bộ ngực trong tay một cách nghiêm túc. Việc lục lọi quần áo luôn khiến tôi cảm thấy khó chịu nên tôi đã cố gắng kéo quần áo của cô ấy lên lưới. Bạch Mạn Văn cũng chú ý tới. 

Nhưng chiếc áo lót màu đen của cô ấy đã lộ ra trước mặt tôi, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, nhìn chằm chằm vào cặp vú xinh đẹp của cô ấy. 

Khác với sự bảo thủ của Lý Thư Huệ, chiếc áo ngực của Bạch Mãn Văn bên trong táo bạo đến lạ thường, lớp ren trong mờ hoàn toàn không che được khung cảnh bên trong, khiến nó có vẻ lờ mờ. Màu trắng béo ngậy bên trong trở nên hấp dẫn hơn trong màu đen, cảm giác mơ hồ lại càng hấp dẫn hơn, đặc biệt là trên đỉnh núi, nơi có màu đỏ tươi. Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi nhất thời không rời mắt được, như bị nam châm hút. 

Bạch Mạn Văn toàn thân nằm trên giường lớn. Tôi đã cởi hết cúc chiếc áo gió cô ấy đang mặc và rải nó ra hai bên. Tôi vén chiếc áo giữ nhiệt bên trong lên vai cô ấy, để lộ cặp ngực nhọn. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy ẩn dưới lớp áo đen toát lên vẻ cám dỗ, như muốn dụ dỗ tôi khám phá. 

Lúc tôi đang quan sát, tay Bạch Mạn Văn đã kéo quần áo cô xuống. Tôi nhanh chóng chặn chuyển động của cô ấy và đe dọa nói: "Đừng cử động."

Bạch Mạn Văn không nghe, tiếp tục dẫn đầu. 

Tôi không cho cô ấy cơ hội này, tôi đưa tay ra, trực tiếp ôm lấy ngực cô ấy, sau đó vùi đầu vào đó, hơi nhấc áo lót của cô ấy lên, để lộ một phần ngực của cô ấy rồi dùng miệng hôn lên. 

Bạch Mạn Văn dùng sức đẩy đầu tôi, nhưng tôi lại ôm chặt ngực cô ấy như con chó sói nhỏ, sau đó vùi mũi vào đó, không ngừng hít lấy hương thơm. Hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành đặc biệt tốt. Tôi cứ mút ngực cô ấy, áp mũi vào chiếc áo ngực ren của cô ấy và mút thật sâu. Bạch Mạn Văn không thể ngăn cản động tác của tôi, cuối cùng cũng chạm vào tóc tôi, chỉ có thể nắm lấy tóc tôi. 

Tôi từ từ đẩy áo ngực của cô ấy lên cho đến khi phần lớn bộ ngực của cô ấy lộ ra và có một vòng nếp nhăn mờ. Vòng đỏ trên ngực Bạch Mạn Văn không lớn lắm, ít nhất không lớn bằng quầng vú của phụ nữ đang mang thai như Lý Thư Huy. Tất nhiên, nó có kích thước không lớn bằng nhưng đàn hồi hơn và không quá nhỏ. Ít nhất tôi không thể cầm nó bằng một tay. 

Dùng hết sức lực, tôi đẩy áo ngực của cô ấy lên, để lộ núm vú đỏ tươi, hơi dày bằng ngón tay cái của cô ấy. Họ có vẻ hơi khó chịu sau khi bị tôi nhào nặn. Họ đứng sừng sững trên đỉnh núi. Bộ ngực của Lý Thư Huệ rất lớn nên không thể tránh khỏi tình trạng chảy xệ. Chúng treo trên người cô như hai quả bóng bay chứa đầy sữa. Chúng mềm khi bị véo, giống như đậu phụ vừa ra khỏi nồi. Ngực của Bạch Mãn Văn thì khác. Chúng có cảm giác mịn hơn khi bị chèn ép và hình dạng tròn mà không bị chảy xệ. Cô ấy có vẻ được chăm sóc tốt, trắng trẻo và tròn trịa, thậm chí màu sắc cũng không hề bị sạm đi theo tuổi tác. 

Tất nhiên, tôi đoán điều này có lẽ là do cô ấy không có nhiều tình cảm, và vì cô ấy có mối quan hệ không tốt với chồng nên tôi có thể đoán được một chút về điều này. 

Bạch Mạn Văn đột nhiên véo mạnh tóc tôi. Tôi nhìn cô ấy và thấy cô ấy cắn môi dưới và nhìn tôi giận dữ.

Bạch Mãn Văn khá quý giá về bộ ngực của mình. Cô ấy chi rất nhiều tiền cho chúng, nếu không chúng sẽ không có hình tròn, màu sắc mịn màng như vậy và cũng không có độ võng nhiều. Mỗi lần tắm, cô sẽ đứng trước gương, ôm cặp ngực xinh đẹp của chính mình và trầm trồ hồi lâu. Ngay cả chồng cô cũng không bao giờ dám nhào nặn mạnh. Không ngờ vào lúc này, cô lại bị một thiếu niên ôm trong tay và chơi đùa một cách bừa bãi. Ngực cô thậm chí có thể cảm nhận được sự thô ráp của lòng bàn tay anh. 

"Không..." Bạch Mạn Văn nhìn chằm chằm vào tôi nói. 

Tôi lắc đầu nói: “Đừng kéo tóc tôi, tôi cảnh cáo anh, nếu anh kéo tóc tôi lần nữa, tôi sẽ kéo ngực anh”.

Nói xong, ngón tay của tôi đã nhéo vào núm vú của cô ấy, ngực cô ấy đột nhiên run lên dữ dội, bộ ngực đầy đặn đột nhiên lắc lư, hơi thở đột nhiên dồn dập. 

"Không...đừng..."

Bạch Mạn Văn như nhớ ra điều gì, vội vàng lắc đầu, nhìn tôi với giọng có phần cầu xin. 

"Vậy thì ngoan ngoãn nghe lời đi."

Tôi nhìn cô ấy cười khúc khích, tay nhéo hai núm vú như véo núm vú của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133: Sự phục vụ của giáo viên chủ nhiệm (1)

Tòa nhà dân cư Aster. 

Đêm đã tối, những bông tuyết bay khắp bầu trời dần dần ngừng lại, một lớp bông tuyết mỏng tụ lại trên mặt đất. Khi tuyết tan vào ngày hôm sau, thời tiết sẽ càng lạnh hơn. 

Máy điều hòa trong phòng luôn bật nên nhiệt độ rất cao. Cùng với bầu không khí khốc liệt bên trong, những giọt mồ hôi mịn xuất hiện trên trán tôi, khiến ham muốn trong cơ thể tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi khẽ thở dốc, hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ mũi, chạm vào bộ ngực xinh đẹp của Bạch Mạn Văn. 

Tôi chậm rãi xoa nắn nụ hoa cứng rắn của Bạch Mạn Văn, cảm giác nó dần dần cứng lại trong ngón tay, hương thơm trên cơ thể cô ấy bắt đầu lan tỏa, mang theo hương vị đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trong tay tôi là một cặp vú trắng nõn, tôi nhéo vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy, khiến Bạch Mạn Văn rất khó chịu. Trong tiềm thức, cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể, bàn tay trên đầu tôi cũng nắm lấy và véo, như muốn ngăn cản chuyển động của tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn hai nụ hồng ngọc trên bộ ngực trắng sứ của cô ấy với chút ám ảnh. Tay tôi nghịch ngợm duỗi ra phía ngoài khiến ngực cô ấy cũng căng ra. Sau đó tôi đột nhiên buông tay, bộ ngực xinh đẹp có độ đàn hồi cực tốt bật trở lại và hồi phục. Ở trạng thái ban đầu, nó run rẩy vài lần, rung chuyển từng đợt sóng khiến người ta ngây ngất. Viên hồng ngọc phía trên rung lên vài lần, sự nhào nặn mạnh mẽ dường như tô màu cho bộ ngực sứ xinh đẹp của cô. Chẳng mấy chốc, màu hồng bắt đầu lan khắp cặp ngực xinh đẹp của cô. 

Bạch Mạn Văn hiển nhiên cảm thấy không thoải mái về chuyện này. Cô ấy khẽ khịt mũi, hít một hơi khí lạnh, đưa tay kéo tóc tôi mạnh hơn. 

Tôi lại kéo hai núm vú thanh tú của cô ấy lên, kéo căng lên trên rồi buông ra. 

"Ân..." Bạch Mạn Văn lại hừ một tiếng, thấp giọng nói: "Đau..."

"Anh biết là đau mà, sao anh không bỏ tay ra khỏi đầu tôi?"

Tôi nói với một nụ cười khinh bỉ. 

Bạch Mạn Văn do dự một lát, cuối cùng lựa chọn buông tay. Cô dùng hai tay chậm rãi nắm lấy chăn bông hai bên để giải tỏa sự khó chịu trong lòng. Lúc này cô gần như khỏa thân một nửa, bộ ngực trắng nõn đều lộ ra trước mặt người khác. Hơn nữa, cô không còn cách nào khác ngoài hơi nghiêng đầu. Những cảm xúc trong lòng cô bắt đầu gây rắc rối. Hơi ẩm bắt đầu tràn vào khóe mắt cô, sương mù phía trên mắt cô ngày càng dày đặc. 

Sự chú ý của tôi tập trung vào cặp vú đẹp trước mặt. Như thể cảm nhận được ánh mắt của tôi, một lớp mụn nhỏ xuất hiện trên bộ ngực thanh tú của cô ấy.

"Thầy Bạch, ngực thầy đẹp quá." Tôi cười khúc khích nói, đưa tay ra ôm lấy bộ ngực, bắt đầu nhào nặn thật chặt và lỏng. 

Bạch Mạn Văn vùi đầu vào trong chăn, im lặng. 

Tôi lại chơi với nó một lúc, nhưng Bạch Mãn Văn không phát ra âm thanh nào cả. 

"Cho tôi một chút phản ứng." Tôi cong môi, cảm thấy có chút chán nản. 

Bạch Mạn Văn hoàn toàn không đáp lại ý định của tôi. Thay vào đó, anh ta cười khẩy.

Tôi không nói thêm gì nữa, chậm rãi cúi đầu xuống cặp ngực của cô ấy, hơi há miệng cắn một miếng thịt vú mềm mại. 

"Ừm..." Bạch Mạn Văn cảm nhận được thanh niên cắn vào người mình, thân thể không tự chủ run lên, sau đó tức giận nói: "Ngươi... Ngươi không giữ lời!"

"Loại tín dụng nào?" Tôi mút vú cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và thơm mùi sữa rồi buông ra.

“Tôi chưa bao giờ nói tôi sẽ làm gì với anh.” Tôi cười khúc khích nói, không để ý đến cơ thể cô đang dần căng cứng: “Hơn nữa, chính cô là người yêu cầu.”

Bạch Mạn Văn bỗng nhiên nâng người lên, hai tay ôm lấy thân thể nàng. Đôi mắt dưới gọng kính đen của cô tràn ngập sự tức giận không thể kiềm chế, giống như ngọn lửa đang bùng cháy. Lúc này, tôi nhớ lại vẻ ngoài kiêu ngạo và độc đoán của cô ấy, khung cảnh kiêu ngạo và vô tận của cô ấy. 

Tuy nhiên, điều này đã phải bỏ qua sự thật là ngực của cô bị lồi ra và sưng tấy đỏ bừng. 

Cùng với làn sương nước trên gọng kính của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy trông giống như một người phụ nữ bị bắt nạt. 

Đối mặt với cô ấy, tôi không hề có gánh nặng tâm lý nào cả. Tôi đã thấy sức mạnh của người phụ nữ này nhiều lần. Nếu không phải bây giờ cô ấy đã nắm được đòn bẩy trong tay tôi, e rằng thái độ của cô ấy đối với tôi vẫn như cũ. 

Đối mặt với ánh mắt dò hỏi của cô ấy, tôi vẫn vô cảm, lạnh lùng nói: “Nằm xuống.”

Bạch Mạn Văn không nằm xuống mà chống người dậy. Sự sắc bén trong mắt cô dần dần mờ đi, bắt đầu xuất hiện một chút mềm mại và thương hại, sau đó nhanh chóng lấp đầy mọi hốc mắt của cô. 

"Lâm Nam, ngươi có thể thả ta đi được không?" Bạch Mạn Văn lúc này trông thật đáng thương, đôi mắt có chút đỏ hoe, chứa đầy sương nước, đôi môi đỏ mọng vì bị tôi cắn đến sưng tấy. Cô ấy hơi bĩu môi, chậm rãi sờ soạng bộ ngực xinh đẹp mà tôi đã dùng tay nhào nặn mạnh mẽ, nhẹ nhàng nâng lên rồi hạ mi mắt xuống. Đôi mắt cô ấy đầy đau khổ và thương hại, trông cô ấy như thể tôi cũng thấy thương hại cô ấy. 

"Hãy để tôi đi, được chứ?"

Giọng nói ấm áp như cơn gió từ xa thổi tới, trôi qua bao núi sông, mang theo một chiếc lông vũ mềm mại, nhẹ nhàng thổi vào lòng tôi.

Trong khoảnh khắc, tôi gần như mủi lòng. 

Tuy nhiên, tôi không còn là con người như trước nữa. 

Tôi nhếch khóe miệng, nhẹ nhàng gật đầu: “Được.” 

Một chút vui mừng bắt đầu hiện lên trong mắt Bạch Mạn Văn, sau đó từ từ lan ra toàn bộ khuôn mặt cô, giống như đóa hồng nở giữa mùa đông lạnh giá, trông quyến rũ, tao nhã và cảm động.

"Chỉ cần để tôi hài lòng." Tôi nói thêm lần nữa rồi quan sát một cách thích thú sự thay đổi biểu cảm rõ rệt trên khuôn mặt cô ấy. Niềm vui trên gương mặt cô bắt đầu nhạt dần, rồi nỗi buồn bắt đầu lan rộng. 

"Thầy Bạch, thầy thật sự rất tuyệt vời. Với tốc độ thay đổi khuôn mặt của thầy, tôi nghĩ thầy chắc chắn có thể đăng ký dự án thay đổi khuôn mặt Kinh kịch Tứ Xuyên." Nụ cười trên mặt tôi càng đậm hơn, đồng thời mọi dấu vết thương hại dành cho Bạch Mạn Văn đều biến mất. 

Có lẽ bởi vì nhìn thấy tôi không chịu nhượng bộ, nỗi buồn trên mặt Bạch Mạn Văn trong nháy mắt biến mất, ánh mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, giọng nói cũng bắt đầu lạnh lùng hơn: “Tôi không thể cứ để em làm như vậy mãi, tôi phải đưa ra thỏa thuận và thời hạn.”

"Được rồi." Tôi gật đầu, nhìn mặt cô ấy một cách tham lam không chút che giấu. 

Sau đó tôi từ từ đứng dậy trước mặt cô ấy và đưa tay cởi đồ lót của mình. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì!?" Bạch Mạn Văn vô thức đưa tay ra che mắt. 

Tôi trực tiếp cởi bỏ quần lót, để lộ con cặc dày và dài vốn đã cứng đến cực điểm. Tôi một lần nữa thở dài trước kích thước và độ cứng, đồng thời ca ngợi cuộc phiêu lưu trên núi trong lòng. 

Bạch Mãn Văn nhìn từ đầu ngón tay và thấy một con cặc to, dài và hung dữ đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Cô ấy không thể tin được trong giây lát và ngay lập tức che mắt lại. 

"Sao lại lớn như vậy..."

Ý tưởng này không ngừng lóe lên trong đầu cô, thậm chí khiến cô cảm thấy có chút khó tin, thậm chí cô còn cảm thấy có chút tương phản với đối phương. 

Cô cũng nhìn thấy những thay đổi ở chàng trai trước mặt mình trong học kỳ này. Dù cô không muốn thừa nhận nhưng anh quả thực đã giảm cân và trở thành một chàng trai đẹp trai với khuôn mặt điển trai lạ thường và làn da hơi trắng. Khi bình tĩnh lại, anh vẫn là một cậu bé hiền lành và ham sách. Nhưng cô không bao giờ ngờ rằng khi đối phương cởi quần lót ra, thứ lộ ra lại là thứ xấu xí, hung dữ và dày đặc như vậy. Chỉ cần nhìn một cái thôi, trong lòng cô đã có chút run rẩy, vô cùng bàng hoàng. 

Khi tôi cởi đồ lót, một mùi nồng nặc bắt đầu tràn vào phòng. Đó là mùi của hormone. Không phải là tôi không thích sạch sẽ. Thực tế là tôi tắm thường xuyên. Mùi nồng nặc như vậy xuất phát từ ham muốn mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể tôi. Gần đây tôi thường cảm thấy có gì đó lạ ở phần dưới cơ thể nhưng tôi không quan tâm. Nhưng bây giờ nhìn kỹ, tôi thấy hai tinh hoàn dường như đã to hơn một chút. Nếu chúng lớn hơn trứng cút một chút thì giờ đây chúng đã gần bằng kích thước của những viên sỏi. 

"Thầy Bạch, giúp em lấy nó ra." Tôi liếm miệng, chĩa mũi thương thẳng vào Bạch Mạn Văn, ánh mắt rực lửa luôn dõi theo trên người cô ấy. 

Bạch Mạn Văn liên tục che mắt, không nhìn về phía này, "Mau mặc quần lót vào!"

Tất nhiên, tôi không thể nghe được lời cô ấy nói nên tôi từ từ lên giường và đẩy con cặc của mình ra trước mặt cô ấy, gần như đâm thẳng vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Bạch Mạn Văn không nhìn tình hình bên ngoài, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng mùi hương nam tính nồng nặc đang ở rất gần mình. Nó khiến cô khó thở trong một thời gian. Cô muốn di chuyển vị trí của mình, nhưng không ngờ lại đập thẳng vào một vật dày và nóng rồi chà xát lên mặt. Cô gần như hiểu ngay đó là gì. 

Cô ấy nhanh chóng rút lui theo bản năng, nhưng tôi nhanh chóng đưa tay ra và nắm lấy vai cô ấy. 

"Đừng cử động... đã đến lúc cậu thực hiện lời hứa của mình rồi." Giọng tôi trầm thấp, tràn đầy ham muốn không thể kiểm soát. 

Cảm nhận được sức mạnh trong tay, Bạch Mạn Văn hơi giãy giụa một lát rồi bỏ cuộc. Nhưng cô vẫn che mắt không chịu nhìn tình hình bên ngoài, giống như một con đà điểu, không muốn đối mặt với hiện thực. 

Tôi nhìn đôi môi của cô ấy dưới ánh đèn có vẻ hơi đỏ và sưng tấy, nghĩ đến cảm giác ấm áp và mềm mại bên trong, trong giây lát tôi cảm thấy hơi hưng phấn nên từ từ di chuyển dương vật to lớn của mình về phía trước và nhẹ nhàng xoa xoa môi cô ấy. Bạch Mạn Văn rùng mình, lập tức nghiêng đầu tránh khỏi cặc của tôi. 

Nhìn thấy điều này, tôi chợt cảm thấy khó chịu không thể tả được. Tôi hơi duỗi thẳng phần thân dưới của mình và ấn thẳng toàn bộ con cặc của mình vào khuôn mặt trang nghiêm của cô ấy. 

Bạch Mạn Văn lập tức vùng vẫy, ngã về phía sau, cố gắng tránh xa cặc của tôi. Lúc này, tôi mất hết kiên nhẫn, tay tôi tìm đến cổ cô ấy, bắt đầu dùng lực từ từ. 

Bạch Mạn Văn lập tức buông bàn tay đang che mắt anh xuống, dùng hai tay nắm lấy cánh tay tôi, bắt đầu ngăn cản động tác của tôi. 

Bạch Mạn Văn nhìn vào ánh mắt đối phương, cảm thấy ánh mắt đối phương tối tăm lạnh lùng hơn bao giờ hết, lạnh lùng như vô nhân tính. 

Trong phút chốc, nỗi sợ hãi trong lòng Bạch Mạn Văn bắt đầu lan tràn như thủy triều, truyền thẳng vào toàn thân cô. Cô trở nên sợ hãi không thể kiểm soát được. Cô định nói điều gì đó nhưng lại không thể nói được gì. 

Đối mặt với người phụ nữ đã hứa với tôi nhiều lần nhưng chưa bao giờ thực sự hợp tác, tôi biết rằng chỉ có biện pháp mạnh mẽ nhất mới có thể khiến cô ấy đầu hàng. Nói cách khác, tôi phải làm cho cô ấy cảm thấy sợ hãi trước khi cô ấy chịu hợp tác. Một số ham muốn đen tối trong lòng tôi sắp sửa chuyển động. Tôi muốn giẫm lên đầu cô ấy và để cô ấy bò đến trước mặt tôi trong tư thế khiêm tốn nhất và sẵn lòng phục vụ tôi. 

Đây không phải là ý định của tôi, nhưng Bạch Mãn Văn đã chọc giận tôi quá nhiều lần. 

Lực trên tay tôi dần dần tăng lên, và lần này nó dài hơn bất kỳ trải nghiệm bóp nghẹt nào khác. Vì vậy, tôi có nhiều thời gian hơn để theo dõi cuộc đấu tranh của cô ấy. Nhìn vào ánh mắt hoảng sợ và sợ hãi của cô ấy, tôi từ từ dùng lực trên tay mình, cuối cùng đồng tử của cô ấy bắt đầu giãn ra. Sau đó tôi dùng một lực nhẹ ném mạnh vào đầu giường. 

Bạch Mạn Văn lập tức nghe được tiếng ho dữ dội và tiếng thở dốc dữ dội, hồi lâu mới tiêu tán. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Sự kiên nhẫn còn lại của tôi gần như đã biến mất do cái gọi là dè dặt liên tục của anh. Đây là cơ hội cuối cùng của anh.”

Tôi nhẹ nhàng kéo chăn sang một bên làm tựa lưng, rồi nằm xuống, dang chân, lấy điện thoại ra và duyệt. 

Bạch Mạn Văn dùng sức xoa xoa cổ họng, trong mắt tràn đầy oán hận. Đột nhiên, cô nhìn thấy đối phương lúc nào đó đã dời tầm mắt sang khuôn mặt của cô, lập tức cúi đầu. 

Sau khi tu luyện Kinh Chính Khí, tôi dường như có một bản năng cảnh báo trước ý định giết người. Khi cô ấy nhìn tôi với ý định giết người, tôi gần như cảm nhận được điều đó ngay lập tức. 

"Anh không ép em..." Tôi đặt điện thoại xuống và đặt hai tay ra sau đầu. 

"Ở đây tuyệt đối không cần ngươi cảm thấy có lỗi, ngươi có thể về nhà. Tại sao lại nhìn ta như vậy?"

Bạch Mạn Văn vừa cúi đầu, ở động tác trước mái tóc dài đã được cởi trói, mái tóc dài buông xõa trên mặt, che đi khuôn mặt, tăng thêm chút quyến rũ.

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi không chút nghi ngờ nói: "Lại đây." 

Bạch Mãn Văn không phản ứng gì với mệnh lệnh của tôi. Anh ta vẫn nghiêng mặt, không biết mình đang nghĩ gì.

Tôi nhấn mạnh lại giọng điệu của mình: "Lại đây." 

Cơ thể cô đột nhiên run lên, như thể cô đang sợ hãi. Cô do dự nhưng vẫn chậm rãi hành động. Đôi mắt cô ấy chưa bao giờ nhìn thẳng vào tôi. Cô nhìn sang một bên và từ từ tiến lại gần, như thể đang thăm dò.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134: Sự phục vụ của giáo viên chủ nhiệm (2)

"Đợi đã..."

Tôi đột nhiên ngăn cô ấy lại, Bạch Mạn Văn lập tức dừng lại. Dù có chút bối rối nhưng anh ấy vẫn không nhìn thẳng vào tôi. 

"Đặt tay lên giường." Bạch Mạn Văn chậm rãi tiến về phía trước, đặt hai tay lên giường. 

"Đúng." Tôi cười khúc khích nói: “Cứ bò qua đây đi.”

Bạch Mạn Văn lập tức hiểu ra điều gì đó. Kiều Hạo dưới ánh đèn nhìn nghiêng không rõ ràng, răng cắn chặt môi dưới, do dự một lát, tựa hồ khó có thể quyết định. 

Nhưng trước khi tôi kịp nói tiếp, cô ấy đã bắt đầu di chuyển và từ từ bò về phía tôi. 

Ánh mắt tôi lập tức trở nên cuồng nhiệt. Còn gì mãn nguyện hơn việc được Master Miejue quyền năng trong trường bò thẳng đến trước mặt mình một cách vô cùng nhục nhã? 

Cho dù là bằng vũ lực. 

Trong quá trình này, Bạch Mạn Văn không bao giờ trực tiếp ngẩng đầu lên mà quay mặt về phía tôi. 

Nhưng cuối cùng tôi phải đối mặt với nó. Khi cô ấy dừng lại trước mặt tôi, phần thân dưới của tôi đã cứng đờ vô cùng. 

"Giúp tôi giải quyết nó." Tôi chỉ vào con cặc cao ngang trời của mình, đồng thời đưa tay cởi áo khoác cho em ấy. Bạch Mạn Văn tự nhiên có chút phản kháng, nhưng giữa những hành động cứng rắn của tôi, cô ấy vẫn lựa chọn thỏa hiệp. 

Sau khi cởi áo khoác, dáng người duyên dáng của cô ngay lập tức được làm nổi bật bởi bộ quần áo giữ nhiệt bên dưới. Sau một hồi vận động như vậy, quần áo đã tuột ra, che đi bộ ngực và khung cảnh hữu tình bên trong. 

Bạch Mạn Văn vẫn không quay đầu lại, nhưng hắn đã ở trước mặt ta, liền cúi đầu nhìn về phía giường, im lặng như muỗi: "Nên dùng biện pháp gì?"

Tôi giễu cợt nói: "Thầy Bạch, trong lớp giọng thầy ồn ào quá, sao bây giờ giọng thầy lại nhỏ thế? Thầy chưa ăn cơm à? Nói to lên đi."

Bạch Mạn Văn nắm chặt nắm đấm, nhưng lại thả ra. Cuối cùng, anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt tôi. Cặp kính gọng đen của anh phản chiếu ánh sáng một chút, đôi mắt càng tối hơn: "Anh muốn gì?"

Tôi chỉ vào cặc của mình: “Anh biết đấy, dù dùng phương pháp nào cũng được, miễn là anh có thể thả tôi ra.”

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng thở dài, dường như đã quyết định gì đó, cuối cùng chọn cách chậm rãi đưa tay ra ôm lấy bộ phận to lớn của tôi. Anh ta có vẻ hơi khó chịu và buông tay ra ngay khi chạm vào.

Điều này khiến tôi rất không hài lòng. Tôi liếc nhìn cô ấy và thúc giục: "Em đang giả vờ còn trinh à? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy à? Nhanh lên."

Bạch Mạn Văn không nghe lời tôi nói mà đưa mắt nhìn phần thân dưới dày đặc của tôi. Anh ta nhìn lên xuống với sự ngạc nhiên rõ ràng trong mắt.

"Nó thế nào? Nó có lớn không?" Tôi cười khúc khích, không nhịn được mà đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Tôi nhặt bộ quần áo giữ nhiệt màu hồng của cô ấy lên và sờ soạng lên, cảm nhận được sự mềm mại của cô ấy. Ngay khi áo ngực của cô ấy được đặt trở lại vị trí cũ, tôi lại nhấc nó lên và véo vào nụ hoa. 

Anh cười khúc khích, "Đầu vú của em cũng cứng như tính cách của em vậy."

Bạch Mạn Văn lập tức nghiến răng nghiến lợi. Tôi liếc nhìn cô ấy và phớt lờ phản ứng của cô ấy. Tôi dùng sức mạnh to lớn trong tay và nhào nặn nó một cách bừa bãi. 

Bạch Mạn Văn cuối cùng cũng bắt đầu cử động, vươn tay ra, chậm rãi chạm vào cặc tôi, đồng thời quay mặt sang một bên. 

Tôi lập tức cảm nhận được bàn tay ngọc của Bạch Mạn Văn đang mò mẫm cặc tôi, bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy khá mềm mại và mịn màng. 

"Ồ..." Tôi không kìm nén được gì cả. Thay vào đó, tôi rên rỉ trước mặt cô ấy một cách cường điệu. 

Bạch Mạn Văn do dự trong động tác. Bàn tay đặt trên bìu của tôi không cử động nhưng tôi cử động vài lần rồi đụng vào lòng bàn tay cô ấy một cách trêu chọc. 

Bạch Mạn Văn quay đầu lại nhìn tôi. Cô ấy nhìn tôi đang nhìn cô ấy một cách khao khát, với sự khao khát trong mắt. Cuối cùng, cô ấy khẽ thở dài, như thể cảm thấy hôm nay nhất định mình sẽ không thể cưỡng lại được nên bắt đầu ôm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Tôi nhìn vào mặt cô ấy và thấy trên đó có những mảng lớn màu hồng, và cô ấy có vẻ rất ngại khi làm điều này. 

Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, lực lượng vừa phải, khiến tôi thầm thì trong lòng: “Rốt cuộc cô ấy là một người phụ nữ có một người đàn ông.”

Dường như nghe thấy tôi lẩm bẩm, Bạch Mạn Văn dừng lại, ôm nhẹ tôi. Tôi chưa kịp nói gì thì anh ấy đã tiếp tục vuốt ve tôi. 

"Haha..." Tôi không nói gì trước động tác nhỏ của cô ấy, chỉ liếm môi, hung hăng nhìn cô ấy. 

Chuyển động của bàn tay tôi không ngừng nghỉ, tàn phá bộ ngực của cô ấy. Bạch Mạn Văn vuốt ve ngực cô một lúc, thấy tôi không đáp lại, liền cởi cặc tôi ra bắt tay. 

Rồi cả hai tay nắm chặt lấy nó, mắt dán chặt vào cặc tôi. Đôi mắt tuy vẫn có chút ngượng ngùng nhưng lần này lại không rời đi, dường như sắp nghiêm túc thực sự. 

Hai tay ôm lấy bộ phận dày đặc của tôi, Bạch Mạn Văn bắt đầu vuốt ve lên xuống rồi tăng tốc. Tuy nhiên, nó thiếu chất bôi trơn khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Đôi khi ma sát không được thoải mái cho lắm. 

"Chờ một chút..." Bạch Mạn Văn đang đối phó con mãng xà to lớn trong lòng bàn tay, không khỏi bắt đầu so sánh với chồng mình. Anh ấy không biết rằng mấy người Mục Phi Bành cộng lại cũng to lớn như anh ấy... nhưng anh ấy đột nhiên bị đối phương cắt ngang nên dừng lại, nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Không thoải mái lắm...nó thiếu thứ gì đó để bôi trơn..." Tôi nói bóng gió. 

Thấy nàng còn có chút ngơ ngác, ta khẽ thở dài, sau đó chỉ vào dương vật của mình nói: "Mở miệng ra."

Bạch Mạn Văn tựa hồ hiểu ra cái gì, liền thu tay lại, hơi há miệng, nhỏ một ít dịch thể lên tay.

Khi tôi nhìn cô ấy, một sự thôi thúc không thể giải thích được xâm chiếm tôi. Tôi rút tay ra khỏi ngực cô ấy, vòng qua eo cô ấy và nhẹ nhàng kéo cơ thể cô ấy ngã vào vòng tay tôi. Sau đó tôi nhìn vào môi cô ấy và hôn cô ấy thật nhẹ nhàng.

Bạch Mạn Văn đưa tay đặt lên vai tôi, sau đó quay đầu sang một bên, tránh lưỡi của tôi. Anh ấy hơi choáng ngợp trước cái miệng lớn mà tôi đang theo đuổi. Anh hổn hển hai tiếng: “Không... anh giúp em... đừng hôn anh…”

“Được…” Tôi không hôn cô ấy nữa mà không buông eo cô ấy ra, chỉ ôm cô ấy vào lòng.

Bạch Mạn Văn lại phun nước miếng, sau đó ôm lấy cặc tôi rồi bắt đầu dùng lực lên xuống. Lần này động tác của cô nhẹ nhàng hơn, không còn nhiều lực cản như trước. Tuy nhiên, kỹ năng của cô ấy có vẻ không phong phú và chỉ giới hạn trong việc cầm cặc của tôi nên tôi nhẹ nhàng nói: “Em có thể sử dụng các kỹ thuật khác”.

"Hả?" Bạch Mạn Văn ngẩng đầu lên, có chút khó hiểu nhìn tôi. Dù bị ép buộc nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn có thể nhìn thấy vẻ chán ghét trên khuôn mặt cô ấy, nhưng cô ấy giấu rất giỏi. Tất nhiên, cô ấy nghĩ mình là loại người như vậy.

"Cô ấy thực sự là Master Miejie." Tôi mỉm cười trong lòng, đồng thời cũng tràn đầy tham vọng muốn chinh phục cô ấy sau này.

"Anh có thể thử lừa quy đầu của tôi hay gì đó, nếu không nhất thời có thể anh sẽ không lấy ra được." Và điều đó sẽ khiến tôi không thoải mái, tôi thầm nghĩ thêm. 

Bạch Mạn Văn do dự một lát, sau đó tiếp tục dùng một tay sờ vào thân cần câu của tôi, sau đó lấy tay còn lại ra, tìm đến quy đầu to lớn của tôi, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa.

"Ồ..." Tôi thở ra sung sướng. Cảm giác được một người phụ nữ giúp tôi di chuyển cặc của tôi quả thực hoàn toàn khác, nhất là khi hiệu trưởng của tôi, người luôn vô cùng uy nghiêm, đang giúp đỡ tôi. Sự kích thích tâm lý càng lớn hơn và niềm vui mà nó mang lại cho tôi càng trở nên mãnh liệt hơn.

Lòng bàn tay của cô ấy ngẫu nhiên vòng quanh quy đầu của tôi. Các động tác tuy lộn xộn nhưng vẫn mang lại cho tôi rất nhiều niềm vui. Tôi nhìn cô ấy hơi nhíu mày. Cô ấy có vẻ đặc biệt nghiêm túc vào lúc này. Đôi mắt dưới gọng đen của cô ấy đang nhìn vào quy đầu của tôi một cách nghiêm túc, tay cô ấy liên tục chuyển động như thể đang học điều gì đó.

Vào lúc đó, tôi dường như đã trở lại trường học. Cô ấy đang ở trong văn phòng, cúi đầu vào bàn làm việc, sửa bài tập về nhà của chúng tôi. Khi nghiêm túc, cô ấy có khí chất đặc biệt, bất khả xâm phạm? Nhưng điều cô ấy đang học là dạy tôi cách giật cặc của mình. Bàn tay vốn cầm viên phấn giờ đang nắm lấy bàn tay dày của tôi, liên tục đẩy, một tay giữ lấy trục của tôi. Tuy nhiên, dường như tôi nhận thấy rằng gần đây con cặc của tôi đã trở nên dày hơn một chút và cô ấy thậm chí còn không thể giữ nó hoàn toàn. Tôi mơ hồ nhớ rằng trước đây cặc tôi không dày như vậy. Phải chăng điều này có nghĩa là thời gian luyện tập này đã khiến phần thân dưới của tôi luôn phát triển? 

Ý nghĩ này xuất hiện trong giây lát và thậm chí nó còn khiến tôi hơi lo lắng. Tôi tự hỏi liệu kỹ thuật mà tôi giả mạo có làm cho cặc của tôi phát triển vô thời hạn hay không. 

Nó không nên... phải không? 

Tôi lẩm bẩm trong lòng, không hiểu sao trong đầu lại tưởng tượng con cặc của mình biến thành một chiếc vòng vàng. 

Tuy nhiên, khoái cảm ở phần thân dưới nhanh chóng kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. Bạch Mạn Văn xoa xoa quy đầu của tôi, chất lỏng trong suốt từ khóe mắt chảy ra, làm bẩn tay cô ấy. Cô khẽ cau mày, đôi lông mày xinh đẹp mím lại, môi mím thật chặt, trong mắt tràn đầy sự soi mói chuyên nghiệp. Lúc này, tôi thậm chí còn nghĩ rằng cô ấy đang chấm bài tập về nhà thay vì giúp tôi thủ dâm. 

Vì thế tôi ôm eo cô ấy mạnh hơn một chút. Bạch Mãn Văn dường như vừa nhận ra điều gì đó và tiếp tục vuốt ve cặc tôi. 

Nhìn khuôn mặt hơi hồng và đôi môi mím lại của cô ấy, cảm giác trong lòng tôi càng lúc càng mạnh nên tôi thả tay đang ôm eo cô ấy ra và bảo cô ấy dừng lại. 

"Hả?" Bạch Mạn Văn thu hồi hai tay, nắm lại xoa xoa. Cử động lâu khiến tay cô tê dại. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ bối rối, như thể cô ấy không hiểu tại sao tôi lại yêu cầu cô ấy dừng lại. 

Tôi không nói gì, chỉ nắm lấy cánh tay cô ấy, khẽ lay động cơ thể cô ấy rồi dịch vị trí của cô ấy sang một bên. 

Sau đó tôi yêu cầu cô ấy nằm nghiêng về bên phải cơ thể tôi, hơi nâng mông lên. Cô ấy cũng mặc một chiếc quần đen có lớp lót nhung, sờ vào rất mềm mại. 

Sau đó tôi nắm lấy tay cô ấy đặt lên dương vật của mình, nhẹ nhàng nói: "Di chuyển."

Tư thế này có thể khiến mông cô trông đầy đặn hơn, đồng thời cặp mông đầy đặn có thể nâng đỡ đường cong của chiếc quần len mềm mại. Nó cũng có thể đưa mặt cô ấy đến gần cặc tôi hơn và cũng cho phép tôi nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy hơn. 

Bạch Mạn Văn động đậy thân thể. Tư thế này khiến cô cảm thấy có chút nhục nhã. 

Anh ấy quay đầu lại nhìn tôi rồi lùi lại một chút.

"Nhanh lên." Tôi không thể kìm nén ham muốn của mình nên đưa tay chạm vào mông cô ấy và vỗ nhẹ vào cô ấy, điều này cũng khiến cô ấy không thể rút lui thêm nữa. 

Bạch Mạn Văn lại quay đầu nhìn tôi qua cặp kính gọng đen. Anh ấy dường như nhìn thấy ngọn lửa sắp bùng lên trong mắt tôi. Anh ấy chỉ có thể đưa tay ra ôm lấy con cặc của tôi, khẽ cau mày và bắt đầu vuốt ve nó một cách nghiêm túc. 

Lần này, cô ấy đặt cả hai tay lên trục của tôi và liên tục vuốt ve, xoa nắn cặc tôi đến tận đỉnh quy đầu. Miệng cô ấy cọ vào rãnh trên mép quy đầu của tôi, khiến tôi hít một hơi. Chất lỏng rỉ ra từ mí mắt và từ từ nhỏ xuống. Điều này cũng làm cho chuyển động của cô ấy mượt mà hơn. Sau đó, thậm chí cả bàn tay của cô cũng trở nên hơi dính. 

Bạch Mạn Văn bắt đầu đứng thẳng lên và bắt đầu vuốt ve, nhưng tư thế này khiến cô không thoải mái và có chút tốn sức. Cô cảm thấy hơi khó chịu nên tăng lực lên một chút. Thấy tôi không phản ứng, cô ấy cũng tăng tốc độ lên, như muốn tôi xuất tinh sớm hơn. 

Nhưng cô ấy làm việc chăm chỉ gần năm phút, thấy tôi nheo mắt an ủi, tôi đặt một tay lên mông cô ấy và vỗ nhẹ nhịp nhàng, nhưng không có dấu hiệu xuất tinh nên cô ấy hơi nản. Mồ hôi trên trán khiến cô cảm thấy ẩm ướt và khó chịu nên cô từ từ rút tay ra, kéo tóc trước tai ra sau tai, để lộ khuôn mặt hồng hào. Lúc này trông cô ấy có chút quyến rũ, tư thế quyến rũ của cô ấy đã mê hoặc tôi. Cô ấy cử động cơ thể, từ từ nghiêng người về phía trước, sau đó đặt khuỷu tay lên đùi tôi, xoa hai bàn tay rồi lại giơ lên ​​và bắt đầu cử động nhẹ nhàng. 

"Bạn có bao lâu?" Cô ấy nhẹ nhàng hỏi, quay đầu lại nhìn tôi. Hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào quy đầu của tôi, khiến tôi run rẩy.

"Vẫn còn sớm." Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Tôi không thể không nhéo nó hai lần. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại đàn hồi truyền đến tay tôi, khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Thực ra, với sự phù hộ của thân phận của cô ấy, tôi đã mơ hồ có ý định bắn, nhưng tôi cũng muốn thưởng thức tư thế của cô ấy một lúc, nên tôi lén nghiến răng kiên trì. 

Bạch Mạn Văn cảm nhận được bàn tay của đối phương đặt lên mông mình, trong lòng có một cảm giác nhói đau không thể giải thích được. Một cảm giác ngứa ran dâng lên khiến cô hơi phản ứng nên lặng lẽ siết chặt chân, điều này càng làm nổi bật vòng mông tròn trịa của cô. Tôi không nhịn được lại bắt đầu cử động, vuốt ve nó liên tục. 

"Đừng cử động..." Bạch Mạn Văn nói nhưng lại không có cách nào ngăn cản đối phương. Anh tiếp tục dùng tay di chuyển nhanh hơn, hy vọng có thể để đối phương trút giận sớm hơn, khiến cô bớt nhục nhã hơn. 

Đương nhiên là tôi không nghe lời cô ấy nói. Dưới tác động của ham muốn, tôi vô thức mân mê cặp mông cực kỳ đàn hồi của cô ấy. Mông của cô ấy không thể so sánh với Lý Thư Huệ, ít nhất là không phải về kích thước, nhưng chúng rất tuyệt vời về hình dáng và cảm giác. Chúng có cảm giác đàn hồi khi chạm vào và cảm thấy dễ chịu khi vỗ nhẹ.

Một tay cũng đặt lên đầu cô, chạm nhẹ vào cô như một chú cún con. 

Bạch Mạn Văn không khỏi thở dài nặng nề hơn rất nhiều. Anh lắc đầu, ném tay tôi xuống rồi tiếp tục dùng tay di chuyển thật nhanh.

Tại thời điểm này, tôi đã gần đến giới hạn. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tiến lại gần con cặc của tôi, trong lòng tôi có chút ham muốn nào đó dâng trào nên tôi không khỏi ôm đầu cô ấy xuống và đẩy nó về phía con cặc của mình.

"Ừ..." Bạch Mạn Văn suýt nữa đánh trúng cặc tôi. Cô ấy nhanh chóng kiềm chế cử động và quay lại nhìn tôi giận dữ: "Đừng đi quá xa...!"

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Lúc này, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khát khao không thể giải thích được. Tôi liếm môi: “Liếm giùm tôi…”

“Không thể nào…” Trong mắt Bạch Mạn Văn lộ ra quyết tâm, “Tuyệt đối không thể…”

Tôi không nói thêm gì hay ép buộc cô ấy nữa, vì không biết cô ấy có vội cắn cặc tôi hay không nên tôi lại chuyển sự chú ý sang mông cô ấy, dùng hai tay chạm vào và nhào nặn thật mạnh. 

“Ách…” Cảm nhận được mông mình bị xâm phạm, Bạch Mạn Văn khẽ hừ một tiếng. Cô cảm thấy sự kỳ lạ phát ra từ mông mình gần như không thể kiểm soát được. Cô ấy mềm đi và nằm trên đùi tôi. Lần này, mặt cô ấy gần như chạm vào cặc tôi. Một mùi nồng nặc đột nhiên xộc vào mũi cô, khiến cô cau mày. 

“Đã bao lâu rồi ta chưa trút giận…” Bạch Mạn Văn lẩm bẩm, “Giống như chó đực động dục vậy.”

Bất quá, nàng hiện tại không có năng lực chống cự đối phương, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi tiếp tục giúp đỡ hắn. Cô chỉ cảm thấy tay mình đau nhức, nhưng đối phương vẫn chưa có ý định xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135: Sự phục vụ của giáo viên chủ nhiệm (3)

Ở đây, trò chơi của tôi với mông Bạch Mãn Văn không còn giới hạn ở việc tát và nhào nữa. Tôi mò mẫm sâu hơn vào trong cô ấy, nhưng cô ấy đã kẹp chặt nó ngay khi tôi đưa tay vào. Tuy nhiên, điều này không cản trở chuyển động của ngón tay tôi. Tay tôi nhẹ nhàng vạch ra vùng kín của cô ấy, gõ gõ từng chút một vì tôi không tin cơ thể cô ấy không có phản ứng. 

Nhưng lúc này, tôi gần như đã đạt đến giới hạn dưới sự thúc đẩy liên tục của cô ấy. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác đập vào não tôi và khiến tôi khó thở hơn. Bạch Mạn Văn dường như đã nhận ra điều gì đó, không cho tôi cơ hội nghỉ ngơi, anh ta tăng tốc độ trong tay. Hơi thở nóng hổi phả vào da thịt tôi, nhanh chóng đánh bại sự kháng cự cuối cùng của tôi. Tôi nghiến răng, gầm gừ, phần thân dưới bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Bạch Mạn Văn đương nhiên hiểu chuyện gì sắp xảy ra nên nhanh chóng lùi lại, nhưng không ngờ tôi lại hơi nghiêng người, chĩa cặc vào cô, sau đó tinh dịch nóng hổi phun ra, nhưng Bạch Mạn Văn vừa né tránh đã nhìn thấy một con trăn khổng lồ chỉ vào cô, mắt ngựa mở ra, vô số chất đục màu trắng bắn về phía cô. 

Chỉ trong chốc lát, cô cảm thấy trên mặt mình có thứ gì đó nóng nóng và có mùi hôi. Cô phản ứng ngay lập tức và lấy tay che mặt. Sau đó, tinh dịch tiếp theo phun ra hơn chục lần như súng máy, lần lượt đánh vào cơ thể cô. Mãi đến sau này, Bạch Mạn Văn mới chịu không nổi nữa. Cô ấy vùng ra khỏi tay tôi, ra khỏi giường và chạy ra ngoài, nhưng tinh dịch còn lại của tôi dường như vẫn theo cô ấy, và tinh cuối cùng bắn vào mông cô ấy. 

"Hừ..." Xuất tinh xong, tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái, hai tay mềm mại, hơi thở nặng nề. 

Con cặc sau khi xuất tinh vẫn còn run nhẹ, duy trì trạng thái cương cứng và không mềm nhũn. 

Mãi một lúc sau tôi mới cảm thấy bất lực khi nhìn tinh dịch ở đầu giường. Tôi cảm thấy sướng đến mức không thể kìm được nữa và phải thay ga trải giường. 

Tôi đứng dậy và thay ga trải giường và gối. Chăn bông bên kia không có vết bẩn nên không cần phải thay. 

Lúc này Bạch Mạn Văn từ ngoài cửa liếc nhìn tôi: “Sao em không mặc quần áo?!”

Tôi liếc nhìn cô ấy, cố ý đung đưa dương vật của mình trước mặt cô ấy: “Đây là nhà của tôi, tôi không mặc quần áo thì có sao đâu? Cô cũng không được à?”

Chắc hẳn vừa rồi Bạch Mạn Văn vừa đi vệ sinh. Cơ thể anh ta đầy những vết ướt, mặt và tóc đã được gội sạch. 

Bạch Mạn Văn trừng mắt nhìn tôi, sau đó xoay người đi ra ngoài. 

"Ơ..."

Lúc này, tôi dường như nghĩ tới điều gì đó vội vàng đuổi cô ấy ra ngoài, đúng lúc nhìn thấy cô ấy đang ôm túi chuẩn bị bước ra ngoài. 

"Chờ đã muộn như vậy, bên ngoài không an toàn." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Có gì không an toàn? Ở đây với anh có an toàn không?" Bạch Mạn Văn liếc nhìn phần thân dưới của tôi, nhổ nước bọt rồi lập tức quay mặt đi. 

"Ngươi là nữ nhân, đã muộn như vậy, nếu gặp phải tình huống tương tự lần trước thì thật không tốt." Tôi nói với một nụ cười. 

Bạch Mạn Văn liếc nhìn ta, cười lạnh nói: “Ta cảm thấy ngươi chính là nguy hiểm lớn nhất.”

Sau đó tôi định bước ra ngoài. Lúc này, dường như tôi thực sự không còn cách nào để giữ cô ấy lại, nhưng ánh mắt tôi chợt dừng lại ở mông cô ấy. Khi cô ấy cúi xuống xỏ giày, tôi thấy ở đó có chất đục màu trắng nên nói ngay: “Mông cô vẫn còn tinh dịch của tôi đấy!”

"Câm miệng!" Bạch Mạn Văn lập tức trừng mắt nhìn ta, nghiến răng nghiến lợi nói. Cảnh tượng lúng túng dọn dẹp trong nhà vệ sinh vẫn còn hiện rõ trong tâm trí cô. Không phải cô không muốn tránh khi mới xuất tinh, nhưng mùi nồng nặc đến nỗi cô không thể mở mắt. Sau đó cô bị tấn công bởi lượng tinh dịch khổng lồ lần lượt phun ra. Đầu óc cô trống rỗng một lúc, cuối cùng cô vùng vẫy theo bản năng. 

Khi cô đang dọn dẹp trong nhà vệ sinh, thậm chí trong giây lát cô còn nghi ngờ đây có phải là thứ mà con người có thể xuất tinh không? Độ dày và số lượng lớn của tinh dịch khiến cô hơi run rẩy. Chẳng lẽ đây là một thanh niên ở độ tuổi này? Không, những chàng trai trẻ ở độ tuổi này đơn giản là không có sức chịu đựng và vóc dáng như anh ấy. 

Bạch Mạn Văn vẫn còn sợ hãi, nhưng vẫn theo bản năng đưa tay sờ sờ mông cô. Đột nhiên, một cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp quen thuộc ập đến. Cô đặt nó trước mắt và nhận ra đó quả thực là mùi đó. 

Thế là anh đặt chiếc túi trên tay sang một bên, vội vàng quay lại phòng tắm và tiếp tục tắm rửa. 

Khi cô bước ra lần nữa, cô chợt phát hiện túi xách của mình đã biến mất, chỉ có một chàng trai trẻ đứng ở cửa nhìn cô mỉm cười. 

"Anh... anh lấy túi của tôi đi đâu rồi?" Bạch Mạn Văn ngăn ánh mắt không nhìn vào khuôn mặt nam tính to lớn đến kinh ngạc của đối phương. Không thể nào, thứ đó quá dễ thấy. 

"Đã muộn như vậy, bên ngoài cũng rất lạnh, ở đây ngủ một đêm, ngày mai lại về." Tôi chặn cửa lại và nhìn cô ấy với ánh mắt rực cháy. 

Kể từ khi ngủ với Lý Thư Huy vào ban đêm, tôi trở nên rất hứng thú với phụ nữ. Có vẻ như việc ôm một người phụ nữ trong tay sẽ cải thiện chất lượng giấc ngủ của tôi rất nhiều. 

"Trả lại túi cho tôi." Bạch Mạn Văn lạnh lùng nói, hai tay đút túi quần, như thể hắn lại trở thành cao thủ hủy diệt, người điều khiển mọi thứ. 

Giây tiếp theo, đèn trong phòng tắt. 

Bạch Mạn Văn bỗng nhiên cảnh giác. 

Nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại sức mạnh của tôi nên tôi bế anh lên và đi vào phòng ngủ. 

Tôi cởi giày của cô ấy và đóng cửa lại. Tôi ôm cô ấy rồi ngã thẳng xuống giường, tắt đèn trong phòng ngủ. 

Cô ấy giãy giụa một cách quyết liệt, tôi đưa tay ra tát mạnh vào mông cô ấy vài cái: “Đừng cử động, nếu không tôi không đảm bảo mình có làm được gì không.”

Bạch Mạn Văn có thể cảm nhận rõ ràng một cây gậy nóng hổi vẫn đang ấn vào vùng kín của mình.

"Thật là một con thú." Bạch Mạn Văn thấp giọng chửi rủa. Trước đây anh đã giúp anh rút nó ra, nhưng bây giờ vẫn cứng như vậy, như thể không có chút thay đổi nào. 

"Này, chỉ cần cậu ngoan ngoãn thì mọi chuyện sẽ dễ dàng thôi." Tôi ấn người cô ấy xuống và cởi áo khoác của cô ấy ra. 

Khi tôi đưa tay cởi quần cô ấy, cô ấy hất tay tôi ra, lạnh lùng nói: “Sao anh dám.”

“Khi ngủ cậu không cởi quần à?” Tôi bất lực nói trong khi ôm cô ấy vào lòng để ngăn cô ấy bỏ chạy. 

"Đừng cởi ra..." Bạch Mạn Văn trong thanh âm tràn đầy cảnh giác cùng đề phòng. 

"Được rồi..." Tôi không làm gì nhiều, nhưng quần của cô ấy không thoải mái với phần thân dưới của tôi nên tôi lặng lẽ mò mẫm tìm quần của cô ấy. 

"Ngươi..." Bạch Mạn Văn lập tức giãy dụa. 

"Được rồi... đừng cởi ra..." Tôi nhanh chóng rút tay lại, sau đó ôm cô ấy không cử động nữa. 

Căn phòng dần chìm vào im lặng. 

Bạch Mạn Văn đã chờ đợi đối phương ra tay lần nữa, đã chuẩn bị phản kích. 

Nhưng không ngờ chờ đợi hồi lâu, không chờ được đòn tấn công của đối phương, tôi cảm thấy hô hấp của đối phương dần dần trở nên đều đặn. 

"Ngủ...ngủ?!" Bạch Mạn Văn nhất thời cảm thấy phức tạp. Anh không biết phải nói gì. Anh vừa mừng vừa có chút thất vọng. Có phải tôi kém hấp dẫn lắm không? 

Nghĩ như vậy, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của đối phương, cô vốn muốn thoát ra, nhưng đối phương lại ôm cô tựa hồ rất chặt. Cô không thể thoát ra, lại sợ đánh thức đối phương nên chỉ có thể di chuyển chậm rãi, nhưng vòng tay của đối phương lại rất ấm áp. Dần dần, cô cảm thấy suy nghĩ của mình càng ngày càng chậm, cuối cùng cô cũng chìm vào giấc ngủ. 

Xung quanh lại rơi vào im lặng.

"Chào." 

Ngay sau khi Bạch Mãn Văn ngủ say, một tiếng cười kỳ lạ vang lên. Chính tôi là người không thể nhịn được cười. Tôi không khỏi cong lên khóe miệng, duỗi móng vuốt về phía Bạch Mạn Văn đang ngủ say trong lòng mình. Vừa rồi tôi đang giả vờ ngủ, nhưng Bạch Mạn Văn thực sự đã ngủ rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136: "Vô tình" chèn vào (1)

Ánh nắng đã tắt từ lâu lại xuất hiện trên thành phố Yunlong, tỏa ra ánh nắng dịu nhẹ và chiếu sáng cộng đồng Ziyuan. Tuyết trắng xung quanh bắt đầu tan, nên sự xuất hiện của mặt trời dường như không mang lại sự ấm áp mà ngược lại khiến nhiệt độ xung quanh giảm xuống vài độ. 

Máy điều hòa trong nhà vẫn bật nhưng không khí trong nhà có vẻ không bị khô. Tôi đã đặt cây thủy sinh ở nhiều góc. Mặc dù tôi cần bổ sung nước hàng ngày nhưng nó cũng giữ được độ ẩm trong nhà. 

"Ừ..." Bạch Mạn Văn cảm thấy toàn thân thoải mái, giống như đã lâu rồi không được ngủ thoải mái như vậy. 

Trong giấc ngủ, xung quanh cô có một bếp lò nóng hổi, ​​ấm áp, khiến cô rất dễ chịu và thoải mái. 

Trên chiếc giường mềm mại khổng lồ, một người đàn ông cường tráng với thân hình cường tráng đang đè xuống cô và chinh phục cô một cách mãnh liệt. Mỗi lần anh bước vào đều đâm sâu vào cơ thể cô. Một cảm giác mãnh liệt và nóng bỏng xuyên qua nhưng không làm cô cảm thấy no. Bạch Mạn Văn này không khỏi có chút mơ hồ, vì thế dùng sức vặn vẹo thân thể, cố gắng đón nhận lực tác động mạnh mẽ của người đàn ông phía trên mình. Tuy nhiên, dù cô có di chuyển thế nào, nước ở phần dưới cơ thể cô vẫn chảy róc rách, nhưng cơ thể cô vẫn chưa được thỏa mãn, điều này chỉ khiến ham muốn của cô càng thêm mãnh liệt. 

Bạch Mạn Văn không khỏi tức giận. Anh ngẩng đầu lên nhìn vào mặt người đàn ông để xem ai đã gây rắc rối. 

Đột nhiên cô sợ hãi đến mức tỉnh dậy. Đây không phải là khuôn mặt của học sinh của cô ấy sao? 

Và cũng chính là học sinh đó đã ép buộc anh ta. 

Sau đó hắn đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy tình huống hiện tại. 

Cô không biết quần áo trên người đã hoàn toàn biến mất từ ​​khi nào. Hai bộ ngực mềm mại áp vào thân hình cường tráng trước mặt, khuôn mặt tuấn tú và đôi mày mày. Phần thân dưới của cô ấy dường như trống rỗng và thậm chí không có bất kỳ chiếc quần lót nào. Cô chợt giật mình và đưa tay chạm vào nó. Nó thực sự trống rỗng. May mắn thay, phần thân dưới của cô không có cảm giác khó chịu như mong đợi. 

Hai tay cô vòng qua cổ đối phương, một tay của người kia cũng vòng qua eo cô, tay còn lại ôm lấy mông cô. 

Điều quan trọng nhất là đối phương cũng không mặc gì, hai người ôm nhau như một cặp đôi thân thiết nhất. 

Ngay cả trong giấc ngủ sâu, cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể mình. Cô không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi trong giây lát. Một số suy nghĩ xấu xuất hiện trong đầu cô. Chẳng lẽ người kia đã làm gì đó với cô sau khi cô ngủ quên? 

Nhưng cô cảm thấy điều đó không nên, bởi vì phần thân dưới của cô không có gì bất thường. Đối phương lớn như vậy, nếu như nàng thật muốn đi vào, nàng căn bản không có khả năng không có phản ứng. 

Bạch Mạn Văn đang suy nghĩ, nhưng dù thế nào chúng ta cũng đứng dậy rồi nói chuyện. 

Bạch Mạn Văn cố gắng đứng dậy, động tác nhẹ nhàng, lo lắng sẽ đánh thức đối phương. 

Nhưng mặc dù đối phương đang ngủ, cánh tay của anh vẫn ôm chặt lấy cô, nhất thời cô không thể thoát ra được. 

Sau một vài lần cố gắng, cô không những không thể thoát ra ngoài mà còn cảm thấy con cặc trong chân mình dường như phản ứng với lực ma sát do cô cử động liên tục, nhảy lên một chút rồi bắt đầu to lên. 

Sự thay đổi này ngay lập tức khiến cô giật mình, muốn nhanh chóng rời khỏi đối phương nên bắt đầu vặn vẹo nhanh hơn. 

Không ngờ đối phương lại bị kích thích. Con cặc khổng lồ tiếp tục mở rộng và ấn vào giữa chân cô. Kích thước và nhiệt độ của nó khiến cô cảm thấy sợ hãi. Cô bắt đầu di chuyển ngày càng mạnh hơn, đỡ lấy ngực đối phương. Cô nửa quỳ nửa quỳ ở hai bên người đối diện, cố gắng từ từ đứng dậy. 

Lúc này, cặc của đối phương càng ngày càng sưng lên, áp vào mông cô, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Ừm..." Bạch Mạn Văn chợt giật mình. Trong lúc âm đạo của cô bị cọ xát, cô có cảm giác kỳ lạ, bên trong chăn có một mùi nồng nặc, đó là mùi của hormone. Cô đột nhiên mất thăng bằng và ngã xuống, hai chân dang rộng. Thật trùng hợp, cô ấy đang cưỡi trên con cặc khổng lồ của người khác.

Vốn dĩ cô đang nằm sấp, điều này không đúng, nhưng cô sợ đánh thức đối phương nên nghiêng người về phía trước, nhanh chóng đặt hai tay lên hai bên giường. 

Tuy nhiên, phần chân dưới của cô vẫn chưa vững vàng và cặc của chàng trai quá dày và dài. Không biết có phải là trùng hợp hay không nhưng tình cờ nó chạm vào vùng kín của cô ấy. Trọng lượng cơ thể của người vận chuyển đột nhiên nuốt chửng một quy đầu, và thời điểm nó bước vào, nó giống như một con mãng xà quay về hang. Nó trượt xuống trong tích tắc. Bạch Mạn Văn nhất thời không có phản ứng, ngược lại trực tiếp nhét vào phía dưới. 

Vốn dĩ cô không thể trực tiếp đi vào, dù có vào cũng sẽ không suôn sẻ như vậy, nhưng cô đã có một giấc mơ khiêu dâm từ lâu, trong đó cô bị người khác trêu chọc rất lâu. Phần thân dưới của cô ấy đã ướt từ lâu và được bôi trơn bằng tinh dịch, môi âm hộ của cô ấy hơi hé mở. Rõ ràng là cô ấy đã sẵn sàng để bị xâm nhập, và tai nạn này đã xảy ra. 

"À!" Bạch Mạn Văn không khỏi hét lên một tiếng, sau đó nhanh chóng im lặng. 

Tuy rằng nàng đã nuôi con, đã gần bốn mươi, thân thể đã trưởng thành đến cực điểm, nhưng nàng chưa từng trải qua chuyện lớn như vậy. Sự xâm nhập khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát, cô nhe răng ra, cảm giác rách nát và đau đớn không thể diễn tả được tiếp tục lan ra từ phần dưới cơ thể. 

Bạch Mạn Văn cắn răng hít vào không khí mát mẻ, chờ hồi lâu cảm giác trì trệ ở phần dưới cơ thể mới được giải tỏa. Giờ phút này trong lòng cô tràn đầy sự hoang đường và không thể tưởng tượng được, tại sao chuyện như vậy lại xảy ra với cô? ? Đối với cô, nó giống như một bộ phim khoa học viễn tưởng. 

Lúc này tôi gần như không nhịn được cười, nhưng cảm giác bị bao bọc chặt chẽ từ phía dưới cơ thể khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Khi cô ấy ngồi xuống, tôi gần như không nhịn được mà hét lên. Nó thật chặt và thật thoải mái. 

Tất nhiên sẽ không có nhiều sự trùng hợp như vậy. Ở vị trí của Bạch Mãn Văn, cô ấy thường ngồi xuống và để con trăn khổng lồ của tôi ấn vào bụng dưới của cô ấy. Cô ấy sẽ không bao giờ để tôi đẩy vào. Nhưng tôi chỉ điều chỉnh góc độ và để tôi đưa trực tiếp vào. Tôi dùng một lực nhẹ khiến cô ấy ngồi xuống luôn. Bạch Mạn Văn trong lòng tràn ngập cảm giác bị xé nát thân dưới, nhất thời không có phản ứng. Thực ra tôi đang đẩy bụng dưới của mình một chút, nếu không sẽ không dễ dàng lọt vào được như vậy. 

Vâng, tôi đã dậy sớm. Nhờ thói quen làm việc và nghỉ ngơi tốt nên tôi muốn quan sát phản ứng của đối phương. Rốt cuộc, đêm qua tôi đã cởi quần áo của cô ấy sau khi cô ấy ngủ quên. 

Nhưng tôi thực sự không bao giờ ngờ rằng mình lại thực sự chiến thắng được đối thủ như thế này. Đó là một bất ngờ lớn.

“Xì…” Nhưng tôi lại giả vờ như vừa ngủ dậy, khẽ cau mày và mím môi. 

Bạch Mạn Văn cảm giác được đối phương sắp tỉnh lại, lập tức trở nên lo lắng. Cô muốn rút ra bất chấp sự kỳ lạ của cơ thể, nhưng vào thì dễ nhưng rút ra lại khó. Sau khi quy đầu khổng lồ của tôi co lại, cái rãnh đã bị mắc kẹt trong đó. Phần thịt mềm mại bên trong cô ấy thực sự vặn vẹo và quấn lại, lấp đầy khoảng trống trên rãnh quy đầu của tôi. Cô ấy không trực tiếp rút ra khi dùng lực mà mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm.

Bạch Mạn Văn chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, cảm giác thỏa mãn lâu ngày lan tràn trong lòng. Trong chốc lát, cô thực sự có ý định tiếp tục ngồi xuống. Trong lòng dường như có một thanh âm nào đó không ngừng cám dỗ cô: “Ngồi xuống đi, rất thoải mái.”

Nhưng Bạch Mạn Văn biết điều đó tuyệt đối không được phép, nên cô cố gắng đè nén cảm giác tê dại và thỏa mãn kỳ lạ trong cơ thể. Cô nghiến răng và rút ra từng chút một.

Lúc này, khi đang rút ra, cô ấy đang thầm phàn nàn tại sao con cặc của đối phương lại to như vậy. Nếu nó nhỏ hơn thì cô đã không phải vất vả như vậy.

"Nhưng...nó thực sự lớn..."

Bạch Mạn Văn chợt giật mình vì ý nghĩ đột ngột này. Cô nhanh chóng ném ý nghĩ buồn cười này ra khỏi đầu, đặt tay lên ngực đối phương, từ từ dùng chân dùng sức rồi rút ra từng chút một. 

Tôi đã âm thầm chịu đựng nó vì sự ma sát ở phần thân dưới của mình, nhưng khi tôi nhận ra rằng cô ấy sắp rút ra lần nữa, tôi đương nhiên không muốn làm như vậy. Thấy cô ấy đã tách ra khỏi quy đầu của tôi, tôi chỉ cần dùng thêm sức nữa là thoát ra ngoài nên tôi giả vờ không quan tâm đứng dậy sờ vào người cô ấy rồi nhẹ nhàng kéo cô ấy lại, lập tức cô ấy ngã vào vòng tay tôi với cơ thể của mình. Đồng thời, tôi lẩm bẩm: "Đừng gây rắc rối..."

Sau đó tôi lại nghiêng đầu, ôm cô ấy vào lòng, trên môi lộ ra vẻ hài lòng như thể tôi lại ngủ quên. 

Nhưng thực ra tôi đang giả vờ đấy. Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi phải nghiến răng nghiến lợi. Hơn nữa, theo động tác của Bạch Mạn Văn, bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô ấy cọ vào ngực tôi một lúc, khiến tôi gần như hét lên vì sung sướng. 

Bạch Mạn Văn trên mặt lộ ra vẻ tức giận cùng hoảng sợ. Anh tức giận vì cuối cùng cũng đã đi đến bước cuối cùng và đang định bỏ cuộc, nhưng bên kia đột nhiên đưa tay ra để anh ngồi xuống. Điều khiến anh hoảng sợ là nếu đối phương tỉnh dậy thì sao? Lúc đó chúng ta phải đối mặt với nhau như thế nào? Suy cho cùng, đây là điểm mấu chốt mà cô luôn tuân thủ, nhưng lần này cô vô tình ngồi xuống. Lúc đó cô làm sao dám giữ lại hình ảnh nhỏ nhất của đối phương? Tôi sợ khi đến lúc sẽ bị đối phương thương xót. 

Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy lo lắng và tức giận, nhưng lại không biết phải làm sao. Phần thân dưới của cô vặn vẹo và căng cứng vì sự căng thẳng trong lòng. 

Tôi cảm nhận được sự thay đổi ở phần thân dưới của Bạch Mãn Văn, đột nhiên cảm thấy có chút không chịu nổi. Nếu không có thời gian tập luyện này, có lẽ tôi đã thở nhanh hơn. Đến lúc đó Bạch Mạn Văn nhất định sẽ tìm ra manh mối. Bây giờ tôi cố gắng hết sức để trông như vẫn đang ngủ, đang tận hưởng hố mật của Bạch Mãn Văn. 

Bạch Mạn Văn hít sâu vài hơi, sau đó cô cảm nhận được phần dưới cơ thể mình dày đặc. Cô nóng lòng bước ra ngoài mà không có chút cảm giác nào. Lúc này, cô càng nhận thức rõ hơn về sức mạnh của đối phương. Nó dày, nóng và cứng, giống như một thanh sắt nóng đỏ, khiến cô có cảm giác như đang bị con cặc của đối phương đốt cháy. Cảm giác nóng rát khiến phần thân dưới của cô bất giác co giật. Trước đây cô đã chảy ra chất lỏng tình dục trong giấc mơ khiêu dâm của mình, nhưng bây giờ chất lỏng không thể ngừng chảy ra. Trong lòng cô vừa xấu hổ vừa vui sướng, thậm chí còn cho cô ý tưởng rằng cô có thể cử động. 

Bạch Mạn Văn lập tức tỉnh táo lại, nghiến răng nghiến lợi, trong lòng chửi rủa tại sao mình không khỏi bị cám dỗ, sao có thể suýt chút nữa bị lạc trong chuyện như thế này. 

Sau đó bắt đầu quan sát lẫn nhau. 

Lúc này, Bạch Mạn Văn cưỡi lên thân dưới của thiếu niên, chiều dài của đối phương hoàn toàn bị cô nuốt chửng. Hơn nữa, tay của đối phương còn chạm vào hông và eo của cô, khiến cô chửi rủa mấy lần trong lòng. 

Nhưng cách quan trọng nhất hiện nay là thoát khỏi rắc rối. Bạch Mạn Văn lo lắng đối phương sẽ tỉnh lại, thế là quan sát đối phương, giống như đang ngủ, không có ý định tỉnh lại. 

Thế là tôi bình tĩnh lại một lúc rồi đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi rồi đặt sang một bên. Tôi tự nhiên cảm nhận được chuyển động của cô ấy và không chống cự, nên tôi chỉ để cô ấy đặt tay tôi ở hai bên. 

Làm xong tất cả những điều này, Bạch Mạn Văn đưa tay sờ sờ trên trán hắn mồ hôi mịn, thở ra mấy hơi. 

Lúc này, cô tiếp tục quan sát đối phương, phát hiện ra rằng cậu học sinh tội nghiệp mà cô chưa bao giờ coi thường và coi như cái gai trong lòng anh này, lại thực sự rất đẹp trai. Trong giấc mơ, khóe môi anh nở một nụ cười nhẹ, khuôn mặt tuấn tú có chút ngang ngược. 

Nhìn xuống khuôn mặt của người đối diện, có quả táo Adam nhô ra và chiếc cằm có chút râu. Cô không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn nó. Nét nam tính này khiến điều gì đó trong lòng cô dần thức tỉnh. Xa hơn nữa là bộ ngực rộng và hai cơ ngực săn chắc. Trong lúc nhất thời, nàng đều thở dài, tò mò, thế là đưa tay chạm vào, cảm thấy nó cứng đến dị thường. Cô ấy di chuyển một chút. Cảm giác kỳ lạ truyền đến từ ngực cô khiến mắt cô bắt đầu lạc lối. Cô không nhịn được lại cử động, bộ ngực đầy đặn nhẹ nhàng cọ vào lồng ngực rắn chắc của đối phương, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và nóng bức.

Và tôi cảm nhận được chuyển động của cô ấy, và tôi hơi sốc. Bạch Mạn Văn đang làm gì vậy? Có thể là anh ấy đang nóng? 

Lúc này Bạch Mạn Văn tựa hồ đã nhận ra điều gì đó. Cô đưa tay ra và nhéo mình hai lần. Sau đó cô hít một hơi thật sâu và cảm nhận được những thay đổi ở phần dưới cơ thể mình. Cơ thể cô liên tục thích nghi với kích thước của người khác. Sự thay đổi này khiến cô có chút sợ hãi. Ước chừng trong một thời gian nữa, cơ thể của cô sẽ trở thành hình dạng của người khác! 

Không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. 

Bạch Mạn Văn cắn lưỡi đẩy người lên, lần này không phải ở trên ngực tôi. Cô lo lắng sức lực của mình quá mạnh có thể đánh thức cô, nên cô cố gắng hết sức chống đỡ hai bên giường, đứng dậy, cái mông mập mạp bắt đầu cử động, từ từ di chuyển ra ngoài. 

Khi cô di chuyển, bộ phận sinh dục của họ bắt đầu cọ xát từ từ. Phần thịt háng mềm mại bên trong bị những rãnh sắc nhọn cào xước khiến cô có cảm giác tê và sưng tấy, có chút đau nhức nhưng lại mang lại cho cô cảm giác vô cùng dễ chịu. Bạch Mạn Văn chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, chống lại cảm giác đó, tiếp tục đi ra ngoài. 

Và tôi cũng nghiến răng nghiến lợi. Đáy quần của người kia rất chặt và mềm. Sự ma sát với chuyển động của cô ấy khiến tôi hạnh phúc đến mức tôi chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi và giả vờ như mình vẫn chưa tỉnh. 

"Gần như..." Bạch Mạn Văn cảm giác được dương vật của đối phương đang rút ra khỏi cơ thể mình từng chút một. Trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng, đồng thời không hiểu vì sao lại cảm thấy mất mát không thể giải thích được. Tuy nhiên, cô đã kiềm chế những suy nghĩ kỳ lạ của mình và định rút nó ra ngay lập tức. 

Lúc này, tôi đã nghĩ đến việc làm thế nào để ngăn chặn cô ấy. Không ngờ, khoảnh khắc tiếp theo...

Một tiếng vang giòn, cái mông mập mạp của Bạch Mạn Văn lại ngồi xuống, lực mạnh đến mức khiến cả giường rung chuyển. 

"Hết rồi..."

Lúc này, đầu óc Bạch Mạn Văn trống rỗng, những lời như vậy không ngừng vang vọng trong đầu.

Cuối cùng cô đã đạt được bước thành công cuối cùng. Cô chỉ cần rút quy đầu của đối phương ra là có thể trốn thoát thành công. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng bước cuối cùng lại khó khăn đến thế. Quy đầu khổng lồ bị kẹt ở lối ra. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể thoát ra được. Ngược lại, nó khiến cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn. Để đi đến bước này đã không dễ dàng, kiệt sức. Cô phải dùng gần hết sức lực và bước cuối cùng vô cùng khó khăn. Cuối cùng, cô nghiến răng kiên trì một lúc nhưng vẫn thất bại. Cô không nhịn được mà trực tiếp ngồi xuống. Cô thậm chí còn không thể giữ vững cơ thể mình nên phải dùng hết sức lực ngồi xuống. Con trăn dày và hung dữ lập tức đâm vào sâu bên trong cô, khiến đầu óc cô trống rỗng. Lúc này, cô chỉ có một suy nghĩ, đó là: mọi chuyện đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137: "Vô tình" chèn vào (2)

Đối mặt với tiếng động lớn như vậy, tôi giả vờ ngủ cũng không thích hợp, quan trọng nhất là tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ ngồi xuống và để cô ấy nuốt hết con trăn của tôi. Vô số nếp nhăn bên trong lập tức quấn lấy tôi. Cảm giác khoái cảm lan dọc theo cặc đến vỏ não khiến tôi khẽ rên rỉ.

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy Bạch Mãn Văn trước mặt. Cô vẫn đeo cặp kính gọng đen như cũ, nhưng lúc này trông cô đặc biệt ngượng ngùng, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp trang nghiêm giờ đã đỏ bừng, mái tóc bù xù dính vào trán. Mồ hôi không ngừng chảy xuống, dọc theo khuôn mặt trắng trẻo của cô. Lúc này, cô ấy đang cau mày và nghiến răng, như thể đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng. 

Hai tay cô ấy đặt ở hai bên cơ thể tôi và cô ấy đang nằm trên cơ thể tôi. Tư thế này cho phép tôi nhìn thẳng vào khe núi trắng nõn mềm mại trên ngực cô ấy, vô cùng hấp dẫn. Hai bộ ngực đầy đặn và to lớn áp vào ngực tôi, nhẹ nhàng cọ xát, những nụ hoa đỏ tươi khẽ chạm vào ngực tôi, mang đến một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

Phần thân dưới của tôi dường như được bao bọc bởi vô số nếp gấp mềm mại, từ đầu quy đầu đến tận gốc, mọi bộ phận đều được bao bọc. Cảm giác thật thoải mái, như thể con cặc của tôi đã hoàn toàn bị đụ. Bạch Mạn Văn lúc này tựa hồ rất khẩn trương, bởi vì thân dưới của nàng bị kẹp rất chặt, mút thật chặt cặc tôi, mang theo một làn sóng khoái cảm. 

Lúc này tôi ngơ ngác: "Bạch... Thầy Bạch... thầy đang làm gì vậy?"

"Câm miệng." Bạch Mãn Văn giận dữ chửi rủa rồi hít một hơi. Cảm giác ở phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy bất lực trong mọi việc mình làm, như thể mọi thứ về cô đều bị đối phương điều khiển. Cảm giác bị đối phương thương xót này khiến cô rất khó chịu. Suy cho cùng, cô luôn là một người phụ nữ rất mạnh mẽ. 

Lúc này tôi vẫn còn trong trạng thái kinh hãi: "Thầy Bạch... thầy thật... mạnh mẽ..."

Lời tiếp theo chưa kịp thốt ra, tôi đã cảm thấy phần thân dưới của cô ấy căng cứng dữ dội, tôi đột nhiên hít một hơi khí lạnh. 

"Im đi..." Bạch Mạn Văn cau mày, kìm nén cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, "Mau... rút ra..."

"Cái gì?" Tôi lập tức hỏi, giả vờ không hiểu: “Thầy Bạch... thầy không phải tự mình vào sao?”

Bạch Mạn Văn nghiến răng nhìn tôi. Đôi mắt dưới gọng đen của anh lúc này có vẻ hơi mơ hồ, tựa như có chút quyến rũ, "Em... đừng nói nhiều... nhanh... rút ra đi..."

“Vậy sao…” Tôi trợn mắt. Không thể kéo nó ra được. Cuối cùng thì tôi cũng đã cho bạn vào.

"Nhanh lên..." Bạch Mạn Văn thở hổn hển. Thấy tôi đã tỉnh, anh chỉ đặt tay thẳng lên ngực tôi và giục. 

"Được...được..."

Tôi gật đầu, sau đó hơi cử động thân thể, chậm rãi ngồi dậy, nhưng Bạch Mạn Văn đột nhiên hét lên: "Đừng cử động... chính là như vậy!" 

Tôi nhìn khuôn mặt cô ấy, lông mày nhíu sâu hơn, dùng răng cắn chặt môi dưới. Tôi hiểu rằng hành động tôi vừa làm khiến chúng tôi gắn bó sâu sắc hơn, vì tôi chỉ nhân cơ hội này khuấy động nhẹ nhàng vài lần trong âm đạo của cô ấy.

“Thật sự là phiền toái…” Tôi cười khúc khích hai tiếng, nhưng vẫn chậm rãi đưa tay ra sờ mông cô ấy, “Hay là anh kéo em ra như thế này nhé…”

"Được..." Bạch Mạn Văn gật đầu, chỉ cần có thể trốn thoát thì mọi chuyện sẽ ổn. 

Tôi cong khóe miệng, sau đó nhéo mông cô ấy và bắt đầu di chuyển lên trên. Trong quá trình đó, tay tôi vô tình bắt đầu dùng lực và nhào nặn vài lần. Cặp mông béo mềm mại cho cảm giác tuyệt vời, mịn màng, đầy đặn và cực kỳ đàn hồi. Cảm giác đầy đặn vô cùng tuyệt vời. 

Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi, tự nhiên cảm nhận được động tác không thành thật của bàn tay to lớn của đối phương đặt lên mông mình, nhưng cô cũng không nói nhiều, bởi vì lúc này trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ, đó chính là nếu có thể ra ngoài thì tốt, nên cô mới dung thứ cho những động tác nhỏ của đối phương. 

Nhìn thấy Bạch Mạn Văn không có phản kháng quyết liệt, động tác trên tay tôi đột nhiên trở nên táo bạo hơn. Tôi nhấc cặp mông mềm mại đầy đặn của cô ấy lên và bóp thật mạnh. Đồng thời, tốc độ càng lúc càng chậm, tôi nhích ra từng chút một. Cảm nhận được làn da mềm mại trên cơ thể cô ấy, tôi không khỏi lộ ra vẻ vui sướng trên mặt.

Chịu đựng hơn nửa phút, Bạch Mạn Văn nhìn con cặc hung dữ lộ ra giữa hai người, dường như to bằng cẳng tay của chính mình... Cô không biết làm sao mình vào được, nhưng lâu như vậy mới lộ ra một phần ba. Cho dù là kẻ ngốc, cô cũng biết lúc này đối phương đang làm gì, nên lạnh lùng nói: "Đừng giả vờ nữa... nhanh lên!"

"Sao anh có thể nói như vậy..." Tôi đột nhiên buông tay ra, trong tích tắc, âm hộ của cô lại nuốt chửng con cặc của tôi, khiến Bạch Mạn Văn rên rỉ.

Tôi đưa tay lau mồ hôi không tồn tại trên trán, nói: "Thầy Bạch, thầy thật sự nên giảm cân. Thầy có biết thầy rất nặng không?"

Bạch Mạn Văn lại một lần nữa cảm giác được thân dưới của mình bị xuyên thấu. Anh hít thở mấy hơi, nghiến răng nghiến lợi hồi lâu mới bình phục. Anh ấy ngẩng đầu lên, giận dữ nhìn tôi: "Em đang đùa giỡn với anh à?! Trước đó anh bế em lên giường rất gọn gàng phải không?"

"Ân..." Sau một khắc, Bạch Mạn Văn che miệng lại, không nói nữa. Anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi, nhưng cơ thể anh ấy không khỏi run rẩy.

Vừa rồi tôi thấy cô ấy hung dữ như vậy nên liền đẩy bụng dưới của mình.

"Thầy Bạch... Em đói. Sáng dậy em không còn sức nữa. Chẳng phải là bình thường sao..." Tôi nói với vẻ mặt đau khổ, như thể mình đã nhận được một sự ủy khuất rất lớn. “Hơn nữa, âm đạo của em bị hút quá chặt nên không rút ra được. Đây là lỗi của em chứ không phải của anh.” 

"Anh..." Bạch Mạn Văn vừa giận vừa giận, bàn tay đặt trên ngực tôi nắm chặt thành nắm đấm.

"Anh... anh muốn làm gì..." Tôi cong môi, "Hừ...Tôi sẽ giúp anh, nhưng anh còn làm tổn thương tôi...thì anh có thể tự làm được."

Thế nên tôi quay đầu lại, nhắm mắt lại và phớt lờ cô ấy.

Nhưng tôi vẫn lén mở mắt ra chỉ một khe để xem phản ứng của cô ấy.

Vẻ mặt Bạch Mạn Văn lúc này tràn ngập vẻ bất an. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, đặt tay lên ngực tôi và tiếp tục làm việc chăm chỉ. Lần này, cô ấy kéo ra tận quy đầu. Ngay khi tôi đang thở dài trước sức mạnh ý chí của cô ấy, cô ấy lại ngồi xuống. Đột nhiên, cả hai chúng tôi đều phát ra một âm thanh bị bóp nghẹt gần như cùng một lúc. 

“Xì…” Tôi lập tức nghiến răng nghiến lợi, ngon quá, ngon quá.

Bạch Mạn Văn cũng nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng khó chịu, tiếp tục kéo người tôi lên.

Lần này cô chỉ rút ra được ba phần năm quãng đường rồi lại ngồi xuống.

Tôi thầm vui mừng đến nỗi tiếp tục quan sát chuyển động của cô ấy.

Cô nghỉ ngơi một lúc rồi lại di chuyển. Không ngờ lần này cô mới đi được nửa vị trí thì không thể trụ được nữa và ngồi xuống. 

Bạch Mạn Văn lúc này trông có vẻ khá thảm hại, thậm chí khóe mắt còn hiện lên những giọt nước mắt. 

Dường như những thất bại liên tiếp khiến cô ấy mất bình tĩnh, cô ấy lại bắt đầu đỡ cơ thể tôi và cố gắng rút ra, nhưng lần này chỉ là một phần ba...

Sau khi ngồi xuống, Bạch Mạn Văn lại bắt đầu chăm chỉ làm việc...

Nhưng tần suất nỗ lực của cô ấy có vẻ hơi cao… Cuối cùng, cứ như thể cô ấy đang chủ động điều khiển cơ thể tôi, lên xuống. 

Mặc dù cảm thấy rất dễ chịu nhưng tôi sẽ không bao giờ để cơ hội hạ nhục cô ấy dễ dàng trôi qua, vì vậy tôi mở mắt ra, giả vờ vấp ngã và nói: "Bai...thầy Bai...chúng ta đang quan hệ à?"

Bạch Mạn Văn nghe được lời này, sửng sốt. Sau đó chỉ trong chốc lát, màu đỏ thẫm đã tràn lên mặt cô, dái tai thậm chí còn đỏ bừng. 

Sau đó cô mới nhận ra rằng việc mình vừa làm, lên xuống nhanh chóng và liên tục, hoàn toàn không phải là sự phản kháng. Đây rõ ràng là kiểu cưỡi ngựa của một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở trên và cô ấy là người chủ động. Hành động trước đây của cô rõ ràng là đang làm tình! 

Bạch Mạn Văn một quyền đánh ta một cái, ta đột nhiên trợn mắt: "Hiệu trưởng không chỉ ép ta, hiện tại còn đánh ta..."

"Tôi thật có lỗi...嘤嘤嘤..."

Bạch Mạn Văn nhìn trước mặt không biết xấu hổ nam tử, không biết nên làm như thế nào. Cô khẽ thở dài. Cô muốn cử động phần thân dưới của mình, nhưng lại phát hiện mình không còn chút sức lực nào. Toàn thân cô tê dại, phần thân dưới giống như một trận lũ lụt. Tinh dịch chảy ra ngoài. Những thay đổi trên cơ thể khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Bây giờ cô ấy đã hiểu rằng cô ấy không thể tự mình kéo nó ra được nên chỉ có thể nhìn tôi.

"Kéo nó ra... Ta biết ngươi có thể làm được..." Bạch Mạn Văn hạ giọng, dùng một đôi mắt nhìn ta cầu cứu. Cô khẽ thở dài.

"Ngươi chủ động tiến vào, hiện tại muốn ta giúp ngươi rút ra, ngươi coi ta là cái gì?" Tôi cong môi, cảm thấy có chút không hài lòng. 

"Tôi..." Mặt Bạch Mạn Văn đỏ bừng. Lúc này trông cô vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Giọng cô trầm hơn nhiều: “Tôi vô tình đi vào.” 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Thầy Bạch, cái này chẳng lẽ vô tình lọt vào à? Thầy đang lừa ai vậy?" 

Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt nóng rực nhìn tôi: "Cứu tôi... tôi..."

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi chống tay lên trán: “Giúp anh có ích gì?”

Bây giờ tôi cảm thấy thật dễ chịu, phần thân dưới của Bạch Mạn Văn đang nhéo và mút lấy tôi, khiến tôi rất thoải mái.

"Ta... ta giúp ngươi một tay..." Bạch Mạn Văn cúi đầu, vẻ mặt có chút xấu hổ. Cô thực sự không muốn đề cập đến chủ đề này.

Tôi không thể không cười. Người phụ nữ này thực sự rất kỳ quái. Bây giờ cô ấy được bao bọc trong âm hộ của mình, cô ấy thực sự muốn thủ dâm nó bằng tay của tôi? 

Nhưng tôi không nói thẳng điều này mà gật đầu, "Được."

Sau đó anh lại đưa tay nâng mông cô lên. 

Bạch Mạn Văn cũng nghiến răng nghiến lợi dùng toàn lực hướng lên trên. 

Khi tôi từ từ lùi ra, tôi cũng nhìn vào vùng kín của cô ấy. Lông ở phần dưới cơ thể của Bạch Mãn Văn cũng rất rậm rạp, hình dáng rõ ràng khác với Lý Thư Huệ. Hình dáng căn hộ của Bạch Mãn Văn rất đẹp, đôi môi nở hoa của tôi trông giống như một con bướm. Đây có thể là một con bướm?

Khi tôi di chuyển, tôi liên tục kéo cặc của mình lên trên. Con gà trống hung dữ được bao quanh bởi những đường gân xanh, thậm chí lúc này nó còn tỏa nhiệt. Khi tôi kéo nó ra, một vùng rộng lớn đã ướt đẫm. Đây là tinh dịch của Bạch Mãn Văn chảy ra. Việc này vẫn chưa kết thúc. Khi tôi rút ra, vẫn còn rất nhiều tinh dịch đang từ từ chảy xuống trục dày của tôi.

Tôi không khỏi thở dài: “Thầy ơi, dưới đó thầy ướt rồi.” 

"Câm miệng." Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi. Cô đương nhiên biết rằng những thay đổi trên cơ thể mình đều là do giấc mơ khiêu dâm trước đó của cô. Chết tiệt, Bạch Mạn Văn âm thầm chửi rủa trong lòng. 

Tôi lập tức bĩu môi, buông tay ra, lập tức ngồi xuống với cặp mông béo ngậy, nuốt cặc lần nữa. 

"Ách..." Bạch Mạn Văn đột nhiên run rẩy, trong hốc mũi rên rỉ. Đôi mắt nâu sẫm dưới gọng đen lại một lần nữa có chút mờ mịt, lông mày cũng trở nên quyến rũ hơn. 

"A..." Tôi không khỏi rên rỉ, trên mặt tràn đầy thích thú. 

"Ngươi..." Bạch Mạn Văn nghiến răng chịu đựng. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và dùng một lực nhẹ, móng tay cô ấy cắm vào đó. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ: "Anh đang làm gì vậy?!"

"Haha..." Trước sự tức giận của cô ấy, tôi chỉ mỉm cười và từ từ đưa tay ra vuốt ve nụ hồng ngọc của cô ấy. 

"Dừng... dừng lại..." Giọng nói của Bạch Mãn Văn run rẩy, nhưng toàn bộ sức lực của cô đã được dùng để chống lại khoái cảm do phần dưới cơ thể tôi khẽ lay động mang lại. Trong lúc nhất thời, cô ấy chỉ có thể nghiến răng nắm lấy vai tôi, không thể bảo vệ được bộ ngực của mình. 

Tôi hếch cằm, trong con ngươi đen nhánh có chút mỉa mai: "Thầy, người cầu xin lòng thương xót nên cư xử như một kẻ ăn xin. Tôi hy vọng thầy sẽ tỏ ra thái độ nên có, thay vì ra lệnh cho tôi..."

Tôi đưa tay ra đùa giỡn với sự tròn trịa của cô ấy và vỗ nhẹ vào cô ấy. Cô đột nhiên bắt đầu run rẩy và run rẩy vài lần. 

Tôi ngưỡng mộ khung cảnh bộ ngực của cô ấy rung lên và cảm thấy thoải mái hơn. Còn gì thoải mái hơn việc được sếp chủ động cưỡi ngựa mỗi khi tôi thức dậy vào buổi sáng?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138: Vô tình chèn vào (3)

“Đừng cử động…” Bạch Mạn Văn cảm nhận được khoái cảm ở phần dưới cơ thể, đầu óc trống rỗng. Cơ thể cô không khỏi run lên nhè nhẹ, tinh thần cũng vậy. Cảm giác này dường như quen thuộc. Cô hiểu rằng đây là dấu hiệu cô sắp đạt cực khoái. Nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ nằm trên người đối phương và đạt cực khoái. 

"Thật xin lỗi, thầy Bạch... Thầy thật quyến rũ... Không nhịn được..." Nói xong, tôi hơi cử động eo và bụng, lập tức khiến Bạch Mạn Văn thở dốc. 

"Thả tôi... xuống..." Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi, ngã sang một bên. Cô ấy biết mình không đặt nhiều hy vọng vào tôi nên đã nghĩ cách ngã thẳng xuống một bên. Với sức nặng của cơ thể, cô ấy thực sự có thể thoát ra được. 

Tôi nghiến răng và giơ cặc lên trời. Khi cô ấy ngã xuống bên cạnh, tôi đẩy về phía trước và quay lại với cô ấy. 

Bạch Mạn Văn nhanh chóng lăn đến bên cạnh tôi, nhưng điều khiến cô ấy muốn khóc là phần thân dưới của họ vẫn dính chặt vào nhau, và chúng tôi vẫn đang đối mặt nhau. 

"Đừng cử động..." Bạch Mạn Văn hít sâu vài hơi rồi nói, đưa tay đỡ lấy cơ thể tôi, ý đồ muốn kéo mình ra ngoài. 

Tôi không nói gì, chỉ quan sát động tác của đối phương. Bạch Mạn Văn đỡ lấy thân thể của tôi, đồng thời thân dưới hơi khuỵu xuống, ép vào đùi tôi, đồng thời lùi về phía sau. 

Đừng nói với tôi, phương pháp này thực sự hiệu quả. Cô ấy bắt đầu từ từ rút cặc tôi ra. 

Cảm giác khoái cảm râm ran mà nó mang lại tự nhiên vang vọng giữa hai chúng tôi, nhưng Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi giữ im lặng, điều mà tôi vô cùng ngưỡng mộ. 

Chẳng bao lâu, với sự nỗ lực của Bạch Mãn Văn, nó đã đạt đến điểm quan trọng trước đó và dính chặt vào quy đầu của tôi. 

Bạch Mạn Văn cũng biết nơi này có thể trốn thoát. Anh hít một hơi thật sâu rồi dùng sức đẩy ra lần nữa. 

Lần này, cô có vẻ đã gần thành công. Một bước nữa, chỉ một bước nữa thôi...

Bạch Mạn Văn âm thầm động viên mình. Anh chỉ cần thêm một bước nữa là có thể trốn thoát… thoát khỏi sự kiểm soát của đối phương. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi đột nhiên đưa tay ra ôm lấy cơ thể cô ấy vào lòng. 

“A…” Bạch Mạn Văn đột nhiên kêu lên một tiếng, cảm giác no nê và trì trệ ở phần dưới cơ thể lại ập đến, khiến đầu óc cô rơi vào trạng thái trống rỗng trong chốc lát. 

Khi tỉnh táo lại, cô mở to đôi mắt giận dữ: "Lâm Nam...! Đừng đi quá xa..."

Tôi tủi thân nói: “Thầy, vừa rồi thầy suýt ngã xuống gầm giường, con vừa mới kéo thầy lại, chỉ là muốn tốt mà cứu thầy… Thầy sao có thể làm như vậy?”

Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một: "Tôi... cho dù... có chết... tôi cũng sẽ không... đưa nó cho anh...! A!"

Sau đó cô ấy đột nhiên hét lên, và tay cô ấy vô thức nắm lấy vai tôi và siết chặt.

"Haha..." Khóe miệng tôi có chút mỉa mai. Nhìn Bạch Mạn Văn vừa rồi trông rất xấu hổ trước cú va chạm mạnh mẽ, ánh mắt tôi bắt đầu trở lại vẻ thờ ơ ban đầu, vẻ bất bình trên mặt vừa rồi hoàn toàn biến mất. "Ai đã cho em dũng khí để nói như vậy trước mặt anh?"

Bạch Mạn Văn ngước đôi mắt có chút mờ mịt nhìn đối phương. Nhìn vào ánh mắt lạnh lùng và tối tăm của đối phương, cô thậm chí còn cảm thấy khoái cảm trong cơ thể mình đã nhạt đi một chút. Lúc này, cô cuối cùng cũng nhận ra sự thật. Bây giờ cô chỉ là một miếng cá trên thớt của người khác, sẵn sàng bị làm thịt. 

Tôi nhìn Bạch Mạn Văn đang cúi đầu trước mặt mình, nói: "Sao vậy thầy Bạch, bây giờ thầy đã hiểu chưa?"

Bạch Mạn Văn vẫn không nói gì, chỉ ôm vai tôi, hơi thở có chút gấp gáp, cau mày như đang chịu đựng điều gì đó. 

"Thật ra anh vẫn còn cơ hội..." Tôi cười khúc khích. Bạch Mạn Văn lúc này hơi ngẩng đầu lên, nhưng lại cúi xuống. Quen nhau mấy lần, cô biết nếu rơi vào tay đối phương thì cô sẽ không thể trốn thoát. Trong một khoảnh khắc, cô ấy dường như đã chấp nhận điều gì đó. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình trở nên mềm mại hơn một chút. 

Tôi nhìn Bạch Mạn Văn, đáng tiếc lần này cô ấy không hề tỏ ra thương hại. Tôi cảm thấy hơi chán. Ban đầu tôi muốn trêu chọc cô ấy. 

"Tiếp theo... hãy để tôi, một học sinh ngoan, trừng phạt hiệu trưởng đã cưỡng bức nuốt cặc của tôi mà không có sự đồng ý của tôi..."

Nói xong tôi chậm rãi di chuyển, ôm lấy cơ thể cô ấy và ấn cô ấy xuống.

Bạch Mạn Văn chú ý tới động tác của tôi, hơi giãy dụa rồi nhanh chóng bỏ cuộc: “Sao anh lại để tôi đi?” 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và uyển chuyển của phần da thịt mềm mại trên thân dưới của cô ấy, cười khúc khích hai lần: “Tôi không ngờ rằng anh Bai, bề ngoài trông mạnh mẽ và đoan trang như vậy, lại ở nơi riêng tư như thế này. Buổi sáng thức dậy, anh ấy ép học sinh của mình thực sự cảm thấy đói… Đây không phải là sự tương phản sao?”

"Anh... đừng nói nhảm..." Bạch Mạn Văn hiện tại bất kể ở đâu cũng hoàn toàn bất lợi, nhất là khi phần thân dưới của cô bị xâm phạm. Cô yếu đuối đến mức không biết phải chống cự như thế nào vào lúc này. Giọng nói vốn luôn lớn tiếng của cô giờ đây lại trở nên nhẹ nhàng và trầm xuống hơn, khiến cô trông giống một cô gái nhỏ hơn.

Sự thay đổi này khiến tim tôi lỡ nhịp. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô ấy, mong chờ được thấy những biểu cảm khác nhau trên khuôn mặt cô ấy. Tôi tự hỏi sẽ trông như thế nào khi tôi đụ mặt cô ấy cho đến khi tôi trợn mắt. 

Hơi thở của tôi dần dần nhanh hơn và ham muốn của tôi bắt đầu nổi lên. Tôi từ từ hạ người xuống. 

"Ngươi... đừng nhúc nhích..." Cảm nhận được trên người thanh niên cường tráng chuyển động, Bạch Mạn Văn vươn tay chống cự, nhìn đối phương trong đôi mắt tràn ngập dục vọng, dường như đang thiêu đốt, sức mạnh và sự thống trị vô song khiến cô thực sự cảm thấy nao núng trong giây lát. 

"Bố..."

"A...!" Bạch Mãn Văn hét lên khi cảm nhận được sự chuyển động của phần thân dưới của mình. Cô chưa kịp phản kháng thì đã cảm nhận được một cỗ lực lượng không thể cưỡng lại được truyền đến từ mình. 

Chàng trai trước mặt đột nhiên đưa tay ra nắm lấy tay cô, kéo cô đứng dậy. Cùng lúc đó, anh ta ngã ngửa ra sau. Tư thế vốn là nam ở trên nữ bây giờ đã được thay đổi thành tư thế trước đây là nữ ở trên và nam ở dưới. Còn chưa kịp thích ứng với sự thay đổi vị trí, cô đã cảm nhận được đòn tấn công của đối phương đang đến rất nhanh. Anh ta kéo tay cô và đánh cô một cách thô bạo hơn chục đòn. Tác động mạnh mẽ thậm chí còn ném cô ấy lên không trung mỗi lần. Rồi trước khi cô kịp ngã hoàn toàn, anh lại đánh cô. 

Hơn chục cú va chạm dữ dội gần như khiến cô có cảm giác như đang bay lên trời. Đầu óc cô trống rỗng. Cô không còn kiểm soát được cơ thể mình nữa và run rẩy dữ dội. Cô không thể kìm được miệng nữa, phát ra vài tiếng kêu chói tai: "A..."

"Hả?" Tôi hơi bối rối. Vốn dĩ muốn giáng cho đối phương một đòn, nhưng không ngờ rằng sau hơn mười lần, đối phương lại có vẻ ngu ngốc. Lúc này, anh dường như đã hoàn toàn từ bỏ khả năng suy nghĩ. Đôi mắt anh ta trợn ngược lên, như thể anh ta đã bị hư hỏng. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta hét lên, cái mông béo ngồi trên người tôi bắt đầu run rẩy và co thắt không tự chủ. 

Cảm nhận được phần thân dưới của đối phương co rút, tôi nhận ra đối phương đã đạt đến cao trào. 

Lúc này, tôi cảm thấy những vệt nước chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi nhanh chóng đưa tay đỡ cô ấy lên rồi đứng dậy. Tôi không muốn giặt khăn trải giường nữa. Những cái tôi thay tối qua vẫn còn đó, mặc dù đã được giặt bằng máy giặt. 

Phần thân dưới của Bạch Mạn Văn giống như một trận lũ lụt, phun ra từng dòng tinh dịch, không ngừng phun vào quy đầu của tôi. 

Tôi có chút mất kiên nhẫn trong một lúc. Nhìn dáng vẻ khó chịu của cô ấy, tôi bắt đầu chơi với cô ấy nên tôi bắt đầu hơi co giật.

"Đừng... di chuyển!" Giọng nói của Bạch Mạn Văn vừa cao vừa sắc. Phần thân dưới của cô cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. Lúc này, nếu tôi cử động lần nữa, cô ấy không khỏi bật khóc. Nước mắt cô rơi xuống từ khóe mắt, giọng nói của cô thay đổi giọng điệu và chuyển sang giọng khóc. 

Đương nhiên, tôi phớt lờ yêu cầu của cô ấy và di chuyển phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng mà không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy. 

Chỉ trong chốc lát, tôi cảm thấy cô ấy quấn quanh tứ chi tôi bộc phát một sức mạnh chưa từng có, kèm theo đó là tiếng hét tuyệt vọng của cô ấy. 

Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của cô ấy lại bắt đầu co giật. 

“Lại lên đỉnh nữa à?” Tôi hơi bối rối, cảm thấy chất lỏng không ngừng phun ra, lượng vô cùng lớn. 

"Hay...cô ấy đang xuất tinh?"

Nghĩ đến đây, mắt tôi chợt sáng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139: Người phụ nữ trưởng thành và cô bé lolita

“Mẹ ơi, mặt trời sắp ló dạng rồi.”

Trong một dinh thự, cách bài trí rất sang trọng. Trên sàn nhà mềm mại, một cô gái mặc váy công chúa màu xanh nhạt có đôi mắt xanh biếc và mái tóc dài ngang vai tỏa ra ánh vàng.

Cô nhìn qua cửa sổ nhìn thế giới tươi sáng bên ngoài. Khu vườn bên ngoài lúc này vàng óng, ánh nắng chiếu xuống, tạo cho người ta cảm giác ấm áp.

Có vẻ như sự thay đổi của môi trường đã khiến tâm trạng cô vui vẻ. Cô gái không khỏi dang rộng hai tay, luân phiên đưa chân về phía trước, bước trên một đường thẳng một cách duyên dáng. Đôi chân trắng nõn mềm mại lộ ra của cô không có trang trí gì, nhưng chúng cũng đủ đẹp. Đôi bắp chân thon dài như ngọc trắng của cô thậm chí còn lung linh dưới ánh đèn. Những ngón chân hơi giơ lên ​​của cô ấy uốn cong những đường cong tuyệt đẹp của bàn chân. Khi cơ thể cô duỗi ra, váy cô gợn sóng và phấp phới nhẹ nhàng, như thể cô sắp nhảy múa vào giây phút tiếp theo.

"Sao vậy? Công chúa nhỏ của anh, em có muốn ra ngoài xem không?"

Cùng với một giọng nói nhẹ nhàng mang theo vẻ lười biếng đặc biệt, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp từ từ xuất hiện trong phòng khách. Cô có mái tóc vàng dài và đôi mắt xanh được thừa hưởng từ gia đình. Tuy nhiên, dưới sự kết tủa của năm tháng, so với đôi mắt xanh trong trẻo của cô gái, cô lại trưởng thành và trầm lặng hơn. Đôi mắt của cô ấy bao dung hơn với vạn vật, giống như một vùng biển rộng lớn đang chảy.

Vẻ ngoài xinh đẹp đến từ phong cách Âu Mỹ, gò má cao hơn một chút, sân trên và tâm nhĩ dài hơn khiến nó có chiều sâu hơn. Người phụ nữ xinh đẹp quý tộc đến từ nước Anh này luôn nở nụ cười nhạt trên môi. Tất nhiên, đây chỉ là lúc ánh mắt cô đổ dồn vào cô công chúa nhỏ của mình. Khi tầm mắt cô nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, ánh mắt cô sẽ bình tĩnh trở lại, khuôn mặt cũng dần trở lại vẻ bình tĩnh như trước.

Người phụ nữ quý phái và xinh đẹp có chiều cao trên 1,8 mét, giúp thân hình cực kỳ phóng khoáng của cô không bị phồng lên - bộ ngực khủng kéo căng chiếc váy lụa viền ren rất thấp đến mức gần như bung ra. Một viên đá quý màu xanh nhạt treo dưới xương quai xanh thanh tú của cô, nhưng khe ngực sâu thậm chí còn bắt mắt hơn, và cặp núm vú nhô ra trên ngực chiếc váy màu xanh là phong cách thường ngày của cô. Rõ ràng cô ấy không có thói quen mặc đồ lót ở nhà. Đối với cô, việc mặc áo ngực sẽ khiến cô cảm thấy chật chội, ngay cả khi chiếc áo cô tùy chỉnh là kiểu dáng phóng to.

Sau bộ ngực bồng bềnh, đường cong từ từ phác thảo đến eo và trở nên thon thả, sau đó đường nét phóng đại đến hông, kéo dài chiếc váy màu xanh cho đến khi mỏng, và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những vệt đỏ bên trong và cặp mông trắng. Toàn bộ dáng người của cô có thể nói là có những đường gợn sóng cường điệu như một dãy núi. Vòng hông quá khổ của cô luôn khiến người ta liên tưởng đến khả năng sinh sản nhưng cô chỉ nuôi một đứa con.

Như thường lệ, cô nhanh chóng đến bên công chúa nhỏ của mình, ôm cô vào lòng với ánh mắt có chút phàn nàn của đối phương, cúi đầu ngửi mùi hương đặc trưng của cô, nhìn đôi bàn tay nhỏ bé đặt trên bộ ngực lớn của cô, rồi nhìn vào ngực cô công chúa nhỏ. Mỹ phụ lại bắt đầu lẩm bẩm: “Tại sao đứa con bé nhỏ của tôi lại không thể thừa hưởng bộ ngực của tôi?”

Cô gái nhìn cặp vú tuyệt đẹp trên ngực mỹ nữ, rồi nhìn cặp vú phẳng lì trên ngực mình, hơi bĩu môi: “Không có gì, nhưng tôi cảm thấy nó quá lớn, thật là gánh nặng.”

"Ha ha..." Mỹ phụ cười nhẹ, hơi nheo mắt lại, lông mi cực dài, "Ngươi còn trẻ..."

“Làm ơn, con quá nhỏ…” cô gái bất mãn lẩm bẩm, “Mẹ ơi, mẹ có thể chú ý mặc quần lót vào không…coi chừng bị chảy xệ…”

Mỹ phụ nhìn cặp núi vững chắc trước mặt, khẽ thở dài: “Nếu mẹ có thể chuyển bộ ngực này cho con thì tốt quá…”

"Không!" Cô gái thoát khỏi vòng tay của mỹ nhân, xoay người muốn trốn đi, nhưng mỹ nhân lại túm lấy váy của cô, bế cô lên, đè cô xuống ghế sô pha, trên mặt mang theo nụ cười: "Nói chuyện đi..."

“Không phải tôi vừa nói…”

Cô gái có chút bất lực nhưng lại không có khả năng phản kháng trước mặt mẹ. Cô chỉ có thể để đối phương ôm cô vào lòng, dùng một đôi mắt oán hận nhìn cô.

“Thật đúng là ông trời ban cho ta bảo bối…” Mỹ phụ nhìn thiếu nữ trong lòng. Khuôn mặt của cô ấy thanh tú và xinh đẹp như một yêu tinh, đẹp đến mức thậm chí có chút không chân thực.

Tuy nhiên, vẻ không hài lòng trên mặt đối phương lại khiến cô mỉm cười đắc ý: "Thật không ngờ, tôi lại sinh ra một thiên thần nhỏ xinh đẹp như vậy."

*******

Khi người giáo viên nghiêm khắc và khắt khe trong ký ức của tôi trợn mắt khi tôi bế anh ấy trong tư thế ăn trưa trên tàu, tôi thậm chí còn cảm thấy hơi ảo trong giây lát, nhưng khoái cảm liên tục từ phần dưới cơ thể nhanh chóng đưa tôi trở lại thực tế.

Một dòng vết nước bắt đầu từ từ nhỏ giọt xuống đất dọc theo nơi chúng tôi tham gia, và lan rộng thành một vùng rộng lớn đầy vết nước. Điều này cũng khiến tôi hào hứng hơn với việc đẩy. Tiếp tục đẩy, tôi cảm thấy tứ chi Bạch Mạn Văn quấn chặt quanh người cô, hồi lâu mới buông ra. Cô ấy dường như đã mất hết sức lực và bắt đầu rơi xuống từ từ. May mắn thay, tôi đã ôm cô ấy kịp thời.

Bạch Mạn Văn hơi nheo mắt, người đầy mồ hôi. Lúc này, cô ấy trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Mái tóc dài của cô rối tung ở vùng ướt trên trán và cổ. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt hơi hé mở đầy vẻ bối rối, hơi thở thở ra từ mũi rất nóng.

Lúc này, toàn bộ uy nghiêm của nàng đã hoàn toàn biến mất, nàng hoàn toàn từ bỏ mọi phản kháng, bị ta ôm thật chặt, thỉnh thoảng run rẩy.

Tôi nhìn khung hình của cô ấy, cười khúc khích: "Thầy Bạch, bây giờ trông thầy có giống giáo viên không?"

Nghe được hai chữ "Sư phụ", đôi mắt mờ mịt của Bạch Mạn Văn thoáng chốc trở nên trong trẻo. Cô khẽ cử động nhưng nhận ra mình không có khả năng phản kháng chút nào, nhất là khi chiếc que đốt chết người nhất vẫn cắm sâu vào cơ thể cô. Chỉ cần cô di chuyển một chút, một cảm giác kỳ lạ sẽ lan truyền khắp cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô, vì vậy cô lại nhắm mắt lại và lựa chọn thoát khỏi vấn đề này.

Tôi nhìn Bạch Mãn Văn giống như một con đà điểu trong tay tôi, khóe miệng nhếch lên. Cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi sẽ để cô ấy đi như thế này sao?

Thế nên tôi ôm cô ấy và chậm rãi đi về phía phòng tắm.

Bạch Mạn Văn không biết tôi đang làm gì, nhưng khi chúng tôi đi lại, sự ma sát giữa phần thân dưới của chúng tôi vẫn tiếp tục khiến cô ấy cảm thấy có chút khó chịu, vì vậy cô ấy vô thức khịt mũi vài tiếng và vặn người vài lần, nhưng điều đó càng khiến cô ấy khó chịu hơn. Cô ấy cau mày thật chặt và bò đến gần tôi: "Đừng cử động..."

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của cô ấy, bóp nhẹ rồi cắn vào dái tai cô ấy: “Em có muốn con cặc to của tôi không?”

"Anh..." Bạch Mạn Văn nghe được lời nói thẳng thắn này có chút xấu hổ. Cô vốn muốn phản bác nhưng lại cảm thấy phần dưới cơ thể có cảm giác kỳ lạ, khiến mọi lời nói đều biến thành tiếng rên rỉ.

“Đừng cử động…” Bạch Mạn Văn đành phải ôm chặt lấy cơ thể đối phương, cố gắng nhích lên một chút, để cô ấy cách xa cặc tôi hơn và không tiến sâu đến mức cảm thấy khó chịu.

Nhưng tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy hét lên. Cô ấy ôm tôi thật chặt và cau mày. Phải mất một lúc lâu cô mới lấy lại được hơi thở.

Tôi nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông béo của cô, cười tà ác nói: "Tôi nghĩ cô vẫn chưa nhận thức được tình cảnh hiện tại của mình, sao cô lại nghĩ tôi sẽ nghe lời cô?"

Bạch Mạn Văn hít sâu vào tai tôi mấy lần, cuối cùng lại im lặng, không nói thêm gì nữa.

Tôi bế cô ấy và từ từ bước vào phòng tắm. Qua gương, tôi nhìn thấy tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô ấy, cặp mông mập mạp hơi ửng đỏ do bị tôi nhào nặn. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy đường cong của bộ ngực cô ấy bị tôi bóp. Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Quay lại nhìn xem.”

Bạch Mạn Văn có chút mơ hồ, nhưng không khỏi quay đầu lại tò mò nhìn qua. Sau đó, cơ thể anh ấy lập tức căng thẳng, anh ấy lập tức quay lại và dựa vào vai tôi mà không cử động.

"Bây giờ anh định làm nhục tôi à?" Giọng nói của Bạch Mạn Văn đầy oán giận.

Tôi cười khúc khích và nói: “Xin chúc mừng, bạn đã trả lời đúng”.

Sau đó tôi đặt nó vào bồn rửa. Cảm giác lạnh lẽo khiến Bạch Mạn Văn vừa ngồi xuống lập tức ôm chặt lấy anh, nhưng tôi dùng sức ấn xuống, "Đừng cử động..."

Tôi dùng lực đột ngột và rút cặc của mình ra ngay lập tức. Hành động đó không thể tránh khỏi thô bạo. Bạch Mạn Văn lập tức hét lên, phát ra một tiếng kêu đau đớn. Tôi lấy ra một phần lớn thịt âm đạo của cô ấy và treo nó bên ngoài lỗ hoa bướm đang mở rộng của cô ấy. Cô hít một ngụm khí lạnh, cảm giác được phần dưới cơ thể mình có gì đó khác lạ, muốn đưa tay ra để lấy lại.

Tôi không để cô ấy phải đợi quá lâu. Tôi đặt cơ thể cô ấy đối diện với gương, sau đó nhắm phần thân dưới của mình vào lỗ của cô ấy một lần nữa và trực tiếp đưa nó thật mạnh vào, tiếp nhận phần da thịt mềm mại lộ ra.

"A..." Bạch Mạn Văn lại kêu lên đau đớn, cau mày, hai tay nắm chặt trên bồn rửa.

"Hừ..." Tôi vui vẻ thở ra, trong miệng phát ra âm thanh vui vẻ: "Bạch Mạn Văn, năm đó anh đối xử với tôi như thế nào? Hôm nay tôi sẽ lấy lại số tiền gấp đôi từ anh."

Cảm nhận được phía sau có hơi nóng, Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi chửi: “Đồ súc sinh này.”

"Haha..." Tôi đưa tay đỡ lấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy rồi ôm cô ấy lên, để phần thân trên của cô ấy tựa vào người tôi. Hai chúng tôi cùng nhau hoàn toàn lộ ra trong gương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140: Tấn công Bạch Mạn Văn

"Hãy đánh giá cao bản thân trong gương. Tôi rất mong chờ sau này bạn sẽ thể hiện biểu cảm như thế nào." Khi nói điều này, tôi nhẹ nhàng khuấy động lỗ của cô ấy vài lần. Tôi khuấy nhẹ vào cổ tử cung của cô ấy, điều này rõ ràng khiến cô ấy có chút không chịu nổi. Cô cau mày thật chặt, đưa tay chạm vào bức tường bên cạnh. Thân thể cô không khỏi run rẩy mấy lần. 

Bạch Mạn Văn lúc này nhìn chính mình trong gương. Cô ấy trông xấu hổ và ham muốn đến mức cô ấy thậm chí không nhận ra mình. Khuôn mặt trái xoan thanh tú của cô ửng hồng và quyến rũ, nhưng đôi mắt uy nghiêm giờ đã mờ đi. Màu đỏ lan từ ngực đến mặt cô. Hai bầu ngực căng tròn lộ ra, hai chấm đỏ trên đó cứng ngắc và cương cứng do sức nóng của chính cô. Nhưng vị trí tục tĩu nhất vẫn là ở phần thân dưới. Một con gà trống to lớn và hung dữ đang chiếm giữ căn phòng hoa của cô. Có vẻ như nó lớn đến mức bụng dưới của cô hơi sưng lên. Như để ý đến ánh mắt tò mò của cô, con cặc khổng lồ không nhịn được đập hai nhịp vào trong cơ thể cô, lập tức khiến Bạch Mạn Văn khẽ rên lên.

Cô chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy như thế này trước đây. Cô ấy trông thật dâm đãng, điều này khiến cô ấy, người luôn tuân theo các quy tắc, cảm thấy có chút suy sụp. Nhưng trong thâm tâm cô lại thầm mong mỏi được đối xử thô bạo như thế này. Tính cách quyến rũ của cô ấy có thể được thể hiện qua bộ đồ lót của cô ấy. Sau khi bị học trò xâm nhập không thương tiếc, cô nhìn mình trong gương, không hiểu sao cảm thấy một vẻ đẹp đến nao lòng. 

"Pa..." Nhưng trước khi cô có thể tiếp tục xấu hổ hay tán thưởng điều đó, sự va chạm của chàng trai phía sau cô lần lượt ập đến. Trong lúc nhất thời, cô hơi phàn nàn về phong cách khó hiểu của đối phương. Đối phương cư xử như một chàng trai trẻ điên cuồng, chưa từng nhìn thấy phụ nữ, nhưng xét đến độ tuổi của đối phương, có vẻ như đúng là như vậy. Điều quan trọng nhất là tuy tay nghề của đối phương không quá xuất sắc nhưng nhờ vốn liếng mạnh mẽ nên lần nào anh cũng dùng đủ lực mà không cần cân nhắc liệu cô có chịu nổi hay không. 

Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức lan rộng cùng với cảm giác tê dại và dễ chịu. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, đồng thời thân thể bị đẩy về phía trước. May mắn thay, cô đưa tay ra đỡ bức tường kịp thời, nhưng chàng trai phía sau dường như không muốn nhìn thấy cô đang bám vào đó.

"À!" Bạch Mạn Văn không khỏi hét lên một tiếng, dùng sức vươn tay tóm lấy cánh tay thiếu niên, cắm móng tay vào đó. 

“Xì…” Tôi cảm thấy cánh tay đau nhức, nhịn không được nói: “Sau này nhất định anh sẽ cắt hết móng tay của em, thật đấy, anh thề đấy.” 

Bạch Mạn Văn lúc này không thể suy nghĩ nhiều như vậy nữa. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm và tê dại ở phần dưới cơ thể lan dần đến tận trái tim. Cảm giác nhột nhột khiến lòng cô thực sự không chịu nổi. Vì vậy, sức mạnh của đôi tay cô ấy vô thức tăng lên, móng tay của cô ấy thậm chí còn véo vào cánh tay tôi, để lại vết đỏ.

Lúc này, tôi bắt đầu nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên và bắt đầu di chuyển. Con trăn dày và hung dữ bị lôi ra bằng nước mật ong ướt rồi đâm thẳng vào cô không thương tiếc. Có lẽ là bởi vì Bạch Mạn Văn nhéo ta có chút không thoải mái, động tác của ta có chút kiêu ngạo, mỗi lần đều lộ ra da thịt mềm mại. Trong mũi Bạch Mạn Văn không có tiếng rên rỉ quyến rũ như cô tưởng tượng mà là tiếng rên rỉ có chút đau đớn. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình bị khuấy động lên xuống. Cảm giác đau đớn và khoái cảm khiến cô ấy vô tình tăng sức mạnh của đôi tay, véo tôi cho đến khi đau, và tôi cũng tăng cường cử động vì đau ở cánh tay. Tất cả điều này dường như tạo thành một chu kỳ.

Cuối cùng người bị đánh bại là Bạch Mạn Văn. Dưới lực đẩy ngày càng nhanh hơn của tôi, mỗi lực đẩy sẽ mang lại một âm thanh va chạm vật lý rất lớn. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng bay cao hơn, như thể chỉ cần duỗi tay ra là có thể chạm tới trần nhà và phần dưới cơ thể. Cảm giác khoái lạc và cái đẹp luôn vây quanh cô khiến cô vô cùng khó chịu. Mỗi lần đối phương xâm nhập vào cô, cô thậm chí còn có chút nghi ngờ không biết đối phương chỉ biết thủ đoạn này hay không, nhưng khoái cảm liên tục khiến cô hoàn mỹ phải lo lắng nhiều như vậy. 

"Papa papa..." Tôi nghiến răng quất mạnh vào xác chết đẹp đẽ trên người mình. Nhìn Bạch Mạn Văn trong gương, cô ấy bị tôi mê hoặc, trông như sắp chết. Tôi cảm thấy một cảm giác trả thù lớn lao trong lòng. Cô ấy khỏa thân và bị tôi cưỡng hiếp một cách bừa bãi. Chiếc kính gọng đen duy nhất cô đeo dường như là dấu vết cuối cùng của nghề giáo viên của cô. Lông mày Bạch Mạn Văn nhất thời không giãn ra, dường như không thể khống chế được nét mặt của mình. Đôi khi cô hạnh phúc và đôi khi đau đớn. Đôi khi cô nhận thấy mình quá dâm đãng trong gương và cố tình giữ vẻ mặt bình tĩnh. 

Tôi cố tình nâng cao cơ thể của cô ấy, để lộ một cách hoàn hảo nơi chúng tôi dính vào nhau trong gương. Mỗi lần con trăn dày ra vào đều mang theo chất lỏng. Không giống như Lý Thư Huy dần dần khá hơn, cơ thể Bạch Mạn Văn dường như rất dâm đãng. Tôi chỉ cần ấn vài cái là chất lỏng chảy ra ngoài. 

Những nụ hoa trong gương đã nở rộ, bị kích thước của tôi kéo dài đến giới hạn. Mái tóc xoăn của họ rối tung vào nhau. 

Tôi hơi chậm lại động tác, sau đó lại nâng người cô lên: "Cô Bạch, không ngờ cô lại dâm đãng như vậy ở nơi riêng tư..."

Bạch Mạn Văn vốn đã có chút bối rối vì bị đụ, hơi mở mắt ra, nhìn thấy tư thế hiện tại của mình. Sức nặng của cô đè lên người chồng khiến anh gần như không thể cử động mà lại bị người khác chơi đùa như một đứa trẻ. Bạn biết đấy, người kia chỉ là một cậu bé mười sáu tuổi...

Trong lòng không khỏi xấu hổ, khiến cô không khỏi vươn tay ra che thân dưới, một tay đặt lên ngực, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thả ta... xuống!"

"Tsk, tsk, tsk..." Tôi cười khúc khích hai lần, liếm đôi môi khô khốc và ngắm nhìn cơ thể cô ấy trong gương. Trong mắt tôi không hề che giấu sự hung hãn, tôi độc đoán quét qua từng bộ phận trên cơ thể cô ấy: "Con đĩ... em còn giả vờ...!"

Sau đó, tôi từ từ rút gần hết con cặc của mình ra. 

"Không..." Bạch Mạn Văn tựa hồ ý thức được điều gì, muốn ngăn cản, nhưng lại không thể làm gì được. Anh ta chỉ có thể nhìn thấy tôi nghiến răng và tung ra một tác động mạnh mẽ khác. 

"Nứt!"

"À!" Tiếng hét chói tai của Bạch Mạn Văn vang vọng trong phòng tắm, đặc biệt chói tai. Ngoài ra, giọng nói lớn của cô càng khiến nó chói tai hơn. 

Tôi lắc đầu, cảm thấy trong tai có chút khó chịu. 

"Thầy ơi, nếu thầy muốn hàng xóm biết chuyện thì cứ la hét bao nhiêu cũng được. Xem khi thầy ra khỏi nhà con có ai chỉ trỏ thầy không..."

Tôi cong khóe miệng lên, sau đó từ từ nâng lên cao, trước khi đôi mắt trợn ngược trở lại bình thường, tôi lại đưa mạnh vào.

"Nứt!"

"Ừ...ah..." Lần này giọng nói rõ ràng đã thấp hơn nhiều. Xem ra Bạch Mạn Văn vẫn có thể hiểu được lời tôi nói...

“Nhẹ nhàng một chút…” Bạch Mạn Văn thanh âm run run, có chút nức nở.

"Khóc?" Tôi cười khúc khích, nhìn khuôn mặt cô ấy trong gương, và chắc chắn tôi thấy đôi mắt cô ấy đầy sương mù. 

"Không phải bạn rất tự hào sao? Bạn có thể khoe động lực của mình ở trường không?" Tôi không dừng lại, ôm lấy cơ thể cô ấy và đẩy nhanh phần thân dưới của cô ấy vài lần, âm thanh va chạm giòn vang vọng khắp phòng. 

"Ừ... anh chỉ muốn... làm nhục tôi..." Bạch Mạn Văn nhắm chặt mắt, cảm nhận con cặc khiến tim cô đập loạn xạ của đối phương đang điên cuồng lao vào âm hộ của mình. Trong lòng cô cảm thấy có lỗi với chính mình. Giống như bộ ngực, cô cũng chăm sóc rất kỹ phần thân dưới của mình, khiến phần thân dưới của cô vẫn săn chắc dù đã gần bốn mươi tuổi. , nhưng sau trải nghiệm như vậy, cô cảm thấy mọi sự quan tâm cẩn thận trước đây của mình đều vô ích. Cơ thể to lớn như cẳng tay của người kia đang tàn phá bên trong cơ thể cô. Môi âm hộ của cô ấy mở ra đến mức khiến cô ấy bị sốc khi nhìn vào gương. Cô không biết sau này mình có thể bình phục được hay không. Trong phút chốc, trái tim cô tan nát, buồn bã, vài giọt nước mắt rơi xuống.

"Ha ha..." Ta nhìn Bạch Mạn Văn, trong lòng không chút thương hại: "Vậy thì thế nào, bị học sinh mình ghét nhất bị con cặc to trong người hành hạ như thế nào?" 

Bạch Mạn Văn nghiến răng, nhanh chóng lau nước mắt. Bà không có thói quen bộc lộ sự yếu đuối bên ngoài. Cho dù có làm vậy thì đó cũng chỉ là ngụy trang để đạt được mục đích của mình. Bản chất của cô đã khiến cô không bao giờ trở thành kiểu phụ nữ bám víu vào người khác. Cô nhìn chàng trai trẻ đang tham lam ngắm nhìn cơ thể mình trong gương và lạnh lùng chửi: "Anh đúng là... một con thú!"

Khóe miệng đột nhiên cong lên, tôi khen: "Không tệ..."

"Đổ vỡ!"

Nhìn thấy Bạch Mạn Văn lại nhíu mày, tôi giễu cợt nói: “Tôi chỉ thích chơi với anh như thế này thôi, vì nó sẽ khiến tôi cảm thấy vui hơn.”

"Biến thái!" Bạch Mạn Văn thấp giọng chửi rủa, sau đó cảm giác được động tác của ta tăng tốc, hắn lại cau mày.

"Pah!" Tôi lại đánh mạnh vào mông béo của cô ấy, một cảm giác mềm mại chợt ập đến trong tôi. Tôi không khỏi thở ra một hơi an ủi. Tư thế này rất kích thích cả về tinh thần lẫn dương vật, nhất là khi có gương đối diện. Chỉ cần tôi trực tiếp nhìn thấy hai người đến với nhau là đủ. Con cặc dày và nóng bức mạnh mẽ bóp ra âm đạo chật hẹp của cô và liên tục ra vào. Cộng thêm vẻ mặt xấu hổ nhưng không tránh khỏi có chút vui mừng của Bạch Mạn Văn, tôi không khỏi động đậy.

Mặc dù Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi, nhưng thân thể dày đặc của cô vẫn không ngừng mang đến cho cô một luồng khoái cảm đều đặn. Cảm giác nóng bỏng và thiêu đốt truyền đến tận cùng trái tim cô. Đôi khi cô vô tình phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng từ trong mũi, khiến cô vô cùng xấu hổ. Thật xấu hổ, tuy cô không muốn làm điều này nhưng con cặc của đối phương thật sự rất dày và dài. Cô không biết nó đã lớn lên như thế nào. Ở dưới đó mạnh mẽ và dày đặc như vậy nhưng anh không biết lượng vừa đủ mà cứ đẩy nó lên trái tim yêu của cô khiến cô cảm giác như trái tim mình sắp tan chảy.

Vẻ mặt nửa đau khổ nửa ngượng ngùng của Bạch Mãn Văn khiến ham muốn trong lòng tôi càng bùng cháy mãnh liệt. Khi còn là thiếu niên, tôi cũng có tinh thần cạnh tranh mạnh mẽ. Việc chinh phục một người phụ nữ lớn hơn tôi gấp đôi tuổi tôi là điều khó tránh khỏi nên sẽ dùng sức quá nhiều. Tôi nghiến răng kìm nén sự xuất tinh ở phần dưới cơ thể, điên cuồng đưa dương vật cứng và dày của mình vào âm đạo của cô ấy. Nhìn những cánh hoa mỏng manh của cô ấy bay lên khi tôi đụ cô ấy, tôi cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác hưng phấn mãnh liệt.

"Ha... ừm..." Bạch Mạn Văn không nhịn được rên rỉ. Cô càng chịu đựng và kìm nén, cảm giác khoái cảm trong cơ thể càng khó chịu. Cô ấy cũng là một người phụ nữ đói khát, và mối quan hệ của cô ấy với chồng ngày thường không mấy tốt đẹp. Nhiều khi Cô dựa vào chính mình để giải quyết những ham muốn của mình, dù bằng tay hay bằng vật khác. Vào lúc này, cô ấy dường như cuối cùng đã tìm được một nơi để trút giận. Áp lực và khoái cảm tích tụ dần dần dồn vào cơ thể cô. Cô cảm thấy cơ thể mình đang dần căng cứng, sắp đạt đến cao trào.

"Không..." Bạch Mạn Văn nghiến răng không ngừng lắc đầu, như muốn thoát khỏi khoái cảm khiến tim cô đập thình thịch, nhưng thân dưới của tôi lại dùng lực, cắn chặt không buông. Khi tôi đẩy nhanh hàng chục lần, cơ thể cô ấy run lên không thể kiểm soát, phần thịt ở háng cô ấy bắt đầu co thắt, mút cặc tôi.

"Hả...?" Tôi phản ứng nhanh chóng sau khi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể cô ấy.

"Sư phụ, ngươi còn nói không, ngươi bị ta làm cho đạt cực khoái..." Tôi kích động liếm môi, nhìn trong gương khuôn mặt đỏ bừng của Bạch Mạn Văn. Tôi chỉ cảm thấy lúc này cô ấy vô cùng xinh đẹp. Đây phải là cô ấy đẹp nhất và là cô ấy thực sự. 

"Không... không..." Bạch Mạn Văn nói như vậy, nhưng thân thể hắn không tự chủ được mà vặn vẹo một chút, lại bắt đầu chủ động mút cặc tôi.

"Hừ..." Ta lập tức nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng chửi: "Thật vô liêm sỉ, ngươi cư nhiên cắn ta." 

"Ách..." Bạch Mạn Văn cơ bản đã mất đi khả năng suy nghĩ. Anh không thể ngừng run rẩy toàn thân. Anh ấy chỉ muốn đạt đến cao trào một cách nhanh chóng. Anh ấy liên tục xoa bóp con cặc của tôi, và cơ thể bụ bẫm của anh ấy không ngừng run rẩy. Sau đó anh ta hét lên và nhắm chặt mắt lại.

“Xì…” Tôi chợt cảm thấy thân dưới của đối phương như biến thành một cái máy hút tinh, mút và bóp cặc tôi, như muốn vắt tinh dịch ra khỏi đó. Điều duy nhất tôi có thể làm là nghiến răng chống cự, nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy mình không thể trụ nổi, đầu óc trống rỗng, cặc tôi run rẩy dữ dội.

"Không..." Bạch Mạn Văn đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái lập tức phản ứng lại, muốn ngăn cản điều gì đó, nhưng cô ấy lại không thể làm gì khi tôi căng cứng cơ bắp do đạt cực khoái. Cô chỉ có thể cảm thấy một luồng nhiệt nóng bỏng bắn vào tử cung như một viên đạn. Cô chỉ kịp rên rỉ, sau đó tinh dịch theo sau nhanh chóng lại được phun vào sâu trong tử cung của cô. Trái tim nhạy cảm của cô bị tinh dịch nóng bỏng xâm chiếm và đốt cháy, như thể toàn bộ cơ thể cô đã mềm ra...

"Puff...Puff..." Tiếng phun trong phòng tắm lần lượt vang lên rõ ràng, cho thấy lực phun của tôi mạnh đến mức nào.

Bạch Mạn Văn vốn đã không thể khống chế được bản thân dưới cao trào, lại một lần nữa chịu đựng khoái cảm mãnh liệt như vậy. Vẻ mặt cô không tránh khỏi suy sụp vì gánh nặng xấu hổ. Đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng và cô vô thức thè lưỡi ra. Cùng lúc đó, nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. Đôi mắt cô ấy mở to và trợn mắt lên, như thể cô ấy đã được chiều chuộng.

Đã có hơn chục lần xuất tinh mà không hề bị đổ ra ngoài. Tinh dịch tích tụ cuối cùng cũng bị ép vào cái lỗ ngọt ngào của cô, bụng dưới có thể sưng lên rõ ràng. Xuất tinh xong tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy vết bỏng ở phần dưới cơ thể đã thuyên giảm rất nhiều. Xem ra chính năng lượng mà tôi tự mình sửa đổi phải thường xuyên được một người phụ nữ giải tỏa, nếu không sẽ rất khó chịu nếu tích tụ trong cơ thể. 

Chương 141: Cuộc điện thoại của hai bên

Tôi nhìn Bạch Mãn Văn với vẻ mặt tan nát trong vòng tay. Trong chốc lát, thật khó để kết nối anh với vị hiệu trưởng uy nghiêm đang khoanh tay trước ngực trên bục giảng và nhìn quanh khán giả. Chưa kể vẻ mặt suy sụp, hai bộ ngực to đẹp đẹp đẽ nhô lên không trung, chiếc cổ thon thả bị sưng tấy bởi một lực hung bạo. Tôi đỏ bừng vì cực khoái, phần thân dưới của tôi được lấp đầy và xâm nhập bởi dương vật hung dữ của tôi. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy hình ảnh này rất đáng nhớ nên vội vàng ôm lấy Bạch Mạn Văn rồi bước ra ngoài. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi quay lại phòng tắm với chiếc điện thoại của mình và chụp vài bức ảnh trong gương. 

"Nhấp... nhấp..."

Tiếng quay phim dần dần đánh thức Bạch Mãn Văn. Chờ hắn định thần lại, Bạch Mạn Văn muốn đoán xem âm thanh đó là gì, nhưng tôi đã để điện thoại sang một bên, "Là cái gì?"

Giọng nói của Bạch Mạn Văn cực kỳ mềm mại, sau khi đạt cực khoái, giọng nói của cô lười biếng như mèo con. 

"Không có gì đâu." Tôi mỉm cười nhìn Bạch Mạn Văn trong gương: “Nhưng thầy Bạch, thầy có để ý thấy bây giờ mình trong gương đặc biệt đẹp trai không?”

Lúc này Bạch Mạn Văn mới nhìn vào gương trước mặt. Cô ấy trông dâm đãng đến mức cảm thấy xấu hổ. Lẽ ra cô nên tắm ở nhà để bảo vệ cơ thể như thường lệ, nhưng giờ đây cô lại xuất hiện trong phòng học sinh của mình, lao vào một cuộc tình dâm đãng như vậy. Cảm giác vô đạo đức trong lòng dần dần dâng lên, khiến trái tim Bạch Mạn Văn như bị ngọn lửa thiêu đốt thiêu đốt, khiến cô càng không biết xấu hổ. 

Thế là cô bắt đầu vật lộn. Cô không dám nhớ mình vừa làm những cử chỉ gì vì khoái cảm mãnh liệt. Cô chỉ muốn trốn khỏi đây, trốn khỏi nơi này và không bao giờ quay lại. 

"Thả tôi xuống..."

Tôi cảm nhận được động tác của Bạch Mạn Văn, nhất thời cảm thấy trên mặt có chút ủy khuất: "Sư phụ... Dù sao tôi cũng giúp cô đạt đến cao trào. Cô quay lưng lại, trở nên tàn nhẫn... Vừa rồi khi tôi đụ cô, trông cô rất thoải mái, còn rên rỉ rất lớn..."

"Im đi..." Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi nói, cảm nhận được bụng dưới nóng bừng và sưng tấy. Cô sợ hãi và sợ hãi trong giây lát. Cô bị sốc khi lượng tinh dịch của người kia lớn đến mức khiến bụng dưới cô cảm thấy rất căng phồng. Điều cô sợ là đối phương đã thâm nhập quá sâu mà vẫn xuất tinh vào tử cung như thế này. Mặc dù hiện tại cô đang ở trong thời kỳ an toàn nhưng khả năng mang thai vẫn rất cao...

Nghĩ đến hai chữ đó, Bạch Mạn Văn không khỏi run rẩy...

"Thả tôi xuống nhanh lên...!"

Ngay lúc hai chúng tôi đang bế tắc, tiếng chuông điện thoại di động vang lên từ phòng ngủ. 

"Ay, Ay, Ay, tôi là con bướm của bạn..."

Thứ âm nhạc kỳ diệu này về cơ bản đã là một thứ quen thuộc trong lớp chúng tôi. Đó là nhạc chuông điện thoại di động của giáo viên lớp chúng tôi. Mỗi khi nó đổ chuông, chúng tôi không thể không ngân nga theo.

"Ai gọi vậy?" Tôi ôm Bạch Mạn Văn, cúi đầu nhìn cô ấy. 

Bạch Mãn Văn dường như cũng có vẻ bối rối tương tự trên khuôn mặt. 

"Đó không thể là chồng của bạn, phải không?" Tôi nói với một nụ cười tà ác. 

“Anh ấy vẫn chưa biết mình đang lảng vảng ở đâu.” Khi cô nhắc đến điều này, giọng nói của Bạch Mãn Văn đột nhiên có chút tức giận, nhưng giọng nói của cô lại nhanh chóng trầm xuống. Bây giờ cô cảm thấy mình không đủ tư cách để nói điều này. Rốt cuộc cả đêm cô vẫn chưa về nhà, trong bụng cô thậm chí còn có một lượng tinh dịch không xác định của người đàn ông khác. Cảm giác tội lỗi mãnh liệt trong lòng khiến Bạch Mãn Văn vốn luôn rất kỷ luật không thể chấp nhận được. 

Nhìn thấy Bạch Mạn Văn trong tay mình với ánh mắt lơ đãng, cúi đầu trầm ngâm, trong lòng tôi chợt động, vội vàng ôm cô ấy bước ra ngoài. Khi vào phòng ngủ, tôi nhìn thấy điện thoại di động của cô ấy. 

Bạch Mạn Văn phản ứng lại, đưa tay đi lấy, nhưng tôi đã lấy được điện thoại trước. 

"Cho ta..." Bạch Mạn Văn tức giận nói. 

Tôi nhìn thấy dòng chữ trên màn hình điện thoại, "Pengfei", Thu Bành Phi? Anh ấy có thực sự là chồng của cô ấy không? 

Bạch Mạn Văn đưa tay định giật điện thoại của tôi, nhưng tôi đã cười tinh nghịch rồi nhấn nút trả lời. 

Bạch Mạn Văn còn muốn ra tay, nhưng bên trong truyền đến thanh âm: "Bà xã, ngươi ở đâu?"

Rõ ràng là cơ thể của Bạch Mãn Văn bắt đầu căng cứng, phần thân dưới của cô cũng vậy. Cô siết chặt nó vài lần, điều này thể hiện đầy đủ sự lo lắng của cô. 

Trên mặt Bạch Mạn Văn hiện rõ vẻ hoảng sợ, nhưng cô rất nhanh lấy lại bình tĩnh. Cô hít một hơi rồi cầm điện thoại lên nói: “Ở nhà có chuyện gì thế?”

Giọng nói lấy lại vẻ uy nghiêm như thể đang quay trở lại lớp học. 

“Bạch Mạn Văn luôn nói chuyện với chồng bằng giọng điệu này sao?” Tôi ôm cô ấy rồi từ từ bước tới giường. Sẽ rất mệt mỏi khi cứ phải ôm cô ấy mãi. Suy cho cùng, Bạch Mãn Văn cũng không nhẹ nhàng như Xiaoyu. Theo cử động của tôi, hai chân của Bạch Mạn Văn bị tôi khép lại, kẹp vào giữa hai đùi tôi. Tư thế này khiến âm hộ của cô ấy càng siết chặt hơn và khiến tôi thở ra thoải mái. 

Bạch Mạn Văn không có giãy dụa, chỉ hơi nhíu mày, tiếp tục trao đổi. 

Giọng nói của cô ấy không hề thay đổi, điều này tôi cũng ngưỡng mộ cô ấy, cô ấy thực sự đã nói dối như vậy mà không hề đỏ mặt hay tim đập. 

"Ồ... Tôi đang ở nhà..." Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy chồng cô ấy dường như đang làm gì đó khác trên điện thoại bên kia, anh ấy kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

"Phúc..." Lúc này, rõ ràng là liếm liếm âm thanh vang lên. Tôi đã có một trải nghiệm rõ ràng và gần như ngay lập tức nghĩ ra âm thanh đó là gì. Tôi nhìn Bạch Mạn Văn, tin rằng không có lý do gì mà cô ấy không thể nghĩ tới. Quả nhiên, rõ ràng sắc mặt Bạch Mạn Văn có chút u ám, lạnh lùng nói: “Hiện tại gọi điện thoại cho ta có chuyện gì?”

"Không sao... không sao... rít lên..." Giọng nói của Thu Bành Phi ngắt quãng, như thể anh ta đang chịu đựng điều gì đó. Một lúc sau anh mới nói tiếp: “Anh chỉ quan tâm đến em thôi…”

"Bah Liu...Bah Liu...Hmm..." Giọng nói bên kia không ngừng vang lên. Tôi nghe mà vểnh tai lên, cảm thấy kỳ diệu không thể giải thích được, liền nhìn mặt Bạch Mạn Văn, hy vọng có thể nhìn thấy những biểu cảm khác của cô ấy. 

Sắc mặt Bạch Mạn Văn âm trầm đến đáng sợ, như thể giây tiếp theo sắp nổ tung, nhưng hắn vẫn không mắng thẳng hắn như tôi mong đợi mà ngược lại bình tĩnh nói: “Cảm ơn ngươi quan tâm…”

"Ồ..." Thu Bằng Phi bỗng nhiên kêu lên, hít sâu mấy hơi: "Vợ chồng chúng ta... nói lời cảm ơn như thế nào đây..."

Nghe được giọng nói của Khâu Bằng Phi, trong lòng đột nhiên có một cảm giác kích thích kỳ lạ. Tôi liếm môi và phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động một cách vô thức. 

"Ừm..." Bạch Mạn Văn hừ một tiếng, sau đó cầm điện thoại sang một bên giơ lên, xoay người hạ giọng tức giận nói: "Đừng nhúc nhích!"

"Không..." Tôi cố ý duỗi thẳng con cặc của mình, hơi nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên, sau đó khuấy động nước và tinh dịch bên trong. Âm thanh xì xụp đặc biệt lớn. 

Tôi nhìn đôi mắt giận dữ của Bạch Mạn Văn, “Chồng cô đã ra ngoài tìm tình nhân rồi, cô còn giữ nội quy cho anh ấy à?”

Bạch Mạn Văn cười lạnh: "Hắn chính là loại người thối nát này, ta có nên bắt chước nàng không?"

"Ừ... anh không phải người xấu." Tôi cười khúc khích hai lần, “Nhưng khi nghe được tiếng anh ngoại tình, em không phải muốn trả thù anh ta sao?”

"Trả thù?" Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi: “Ý anh là lợi dụng mình để trả thù phải không?”

"Tất nhiên rồi!" Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hưng phấn đứng dậy, ấn cô ấy xuống giường rồi đè cô ấy từ phía sau. 

"Vợ? Vợ?" Giọng nói của Thu Bành Phi trong điện thoại có vẻ hơi bối rối. 

Bạch Mạn Văn đặt điện thoại trước mặt cô, chịu đựng cảm giác khó chịu khi bị chàng trai cưỡi lên, bình tĩnh nói: “Không sao đâu.”

"Ồ..." Thu Bành Phi trả lời. Lúc này, tiếng trò chuyện từ bên kia rõ ràng trở nên rõ ràng hơn, giọng Khâu Bằng Phi cũng dày đặc hơn: "Tôi gọi... rít..."

"Tôi chỉ muốn nói cho anh biết..." Giọng nói của Thu Bành Phi đột nhiên im lặng. Một lúc sau, anh dường như có thể chịu đựng được, tiếp tục nói: “Hai ngày nữa tôi sẽ không quay lại…”

"Ừm... Ưm..." Bạch Mạn Văn không ngờ tôi lại đột nhiên dùng sức, không khỏi trong mũi phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. Tuy nhiên, Thu Bành Phi ở đầu bên kia rõ ràng đang đắm chìm trong khoái cảm và không nhận thấy điều gì kỳ lạ về Bạch Mãn Văn. Anh vẫn đang tự lẩm bẩm: “Đúng… Tôi thực sự rất bận… Ông chủ lại giao cho tôi một mệnh lệnh khác…”

"Ừm..." Bạch Mạn Văn ậm ừ đặc biệt dài, bởi vì tôi hai tay ôm mông cô ấy, chậm rãi rút cặc ra, cọ xát phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy, dọc đường còn cố ý dùng quy đầu của tôi xoa xoa hạt ngọc của cô ấy, khiến cô ấy có chút không chịu nổi, "Tôi biết..."

Nhưng giọng nói của Bạch Mãn Văn vẫn không dao động nhiều, hoàn toàn khác với Thu Bành Phi. Dường như anh đã gần đến nơi rồi, hơi thở nặng nề, giọng nói vui vẻ không giấu được. 

"Tôi sẽ quay lại sớm..."

"Ồ..." Đột nhiên anh ta phát ra một tiếng rên rỉ cường điệu, rồi ngừng nói. 

Tôi liếc nhìn Bạch Mạn Văn, phát hiện ánh mắt cô ấy vẫn lạnh lùng. Một lúc sau, dường như Bạch Mạn Văn đã đợi đối phương xuất tinh xong mới lạnh lùng nói: "Sao vậy?"

"Ồ... Huh..." Thu Bành Phi thở hổn hển và trả lời: "Vừa rồi tôi đang trên đường và suýt ngã."

"Ồ..." Bạch Mạn Văn nhàn nhạt đáp lại, "Vậy ngươi chú ý an toàn, về sớm một chút... Ừm..."

Có tiếng vo ve từ phía sau, bởi vì tôi lại đẩy vào khiến cơ thể cô ấy run lên. 

Sau đó Bạch Mạn Văn cúp điện thoại, sau đó cảm xúc dâng trào, ném điện thoại ra xa. 

"Bùm!" Chiếc điện thoại đập vào tường, rơi ra và lăn vào góc tường. 

“Này…” Tôi có chút tiếc nuối, “Sao anh lại cúp điện thoại?”

"Tại sao không?" Bạch Mạn Văn quay đầu lại nhìn tôi. Với chuyển động này của cô ấy, một nửa bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đã lộ ra trước mặt tôi. Tôi nhìn đôi mắt cô ấy dưới gọng kính đen, như vực sâu rực lửa, phẫn nộ dâng trào. 

Tôi không chút sợ hãi nhìn cô, ánh mắt lạnh lùng, “Cô có thể báo thù hắn, để hắn nghe tiếng rên rỉ của cô.”

"Ha ha. . . " Bạch Mạn Văn bỗng nhiên cười lớn, có chút khoa trương, cười đến thở không ra hơi. Tôi không khỏi khiến tôi có chút tức giận. Anh ta đánh mạnh vào phần dưới của cô hai lần. Thấy nàng còn cười, tôi ôm eo nàng nghiến răng nghiến lợi cả chục lần, lần nào cũng đủ sâu. 

"Ừm..." Nụ cười của Bạch Mạn Văn cuối cùng cũng tắt. Cảm nhận được sức mạnh cuồng nộ bên trong cơ thể, cô ấy cau mày và nghiến răng chịu đựng những cú đẩy dữ dội của tôi. 

Thấy cô ấy cuối cùng cũng ngừng cười, động tác của tôi chậm lại. 

Một lúc lâu sau, cô mới lấy lại được hơi thở, quay lại nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi: “Anh… không biết thương hại chút nào… anh chỉ biết dùng vũ lực.”

"Ha ha." Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy: “Cô ơi, cặc của em còn cắm dưới người cô, sao em có thể nói nặng như vậy được?”

Nói xong, thân dưới lại cử động, Bạch Mạn Văn lại đột nhiên cau mày. 

Tôi từ từ ép người lên, ấn phần thân trên của cô ấy vào giường, sau đó ghé sát vào tai cô ấy, đẩy nhẹ phần thân dưới của mình, "Sao em lại cúp máy? Em có thể trả thù anh ta."

Bạch Mạn Văn hơi nhắm mắt lại vì sự giao hợp của tôi. Một lúc sau, anh ta mở mắt ra nhìn tôi, lại cười khúc khích: “Đây là cách trả thù mà em nói đến phải không? Có giống cách trả thù của anh ta không?… Đây là phong cách của những kẻ man rợ.”

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể chinh phục tôi vì phần thân dưới của bạn lớn hơn không?" Bạch Mạn Văn hơi quay đầu lại nhìn tôi. Đôi mắt nâu sẫm của anh không hề có chút sợ hãi, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, như thể đang giễu cợt. 

"Nào... anh có thể đụ tôi chết được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142: Hiếp dâm thầy hiệu trưởng một cách say mê (1)

Aster. 

Phòng số 6 trên tầng hai của một tòa nhà dân cư. 

Khi Bai Manwen nói những lời đó, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Trong ánh mắt giễu cợt của Bạch Mạn Văn, tôi cảm thấy rất khiêu khích. 

"Bạn đã nói gì?" Tôi thực sự ngưỡng mộ người phụ nữ này. Lúc này cô ấy vẫn có thể cứng rắn như vậy nhưng tôi thực sự tức giận vì cô ấy.

"Ha ha." Bạch Mạn Văn cười hắc hắc hai tiếng. Mặc dù bây giờ cô ấy đang bị ép dưới tôi, với một cây gậy khổng lồ của tôi cắm vào cơ thể, cô ấy không hề tỏ ra sợ hãi. Trong mắt cô hiện lên một tia giễu cợt: “Không phải anh mạnh hơn tôi và có thêm một cây gậy sao? Nếu tôi có một cây gậy, tôi nhất định sẽ đụ anh cho đến khi anh không thể rời khỏi giường.”

Nhìn thấy vẻ mặt ngày càng xấu xí của tôi, Bạch Mạn Văn không hề kiềm chế chút nào. Ngược lại, nụ cười của anh càng tươi hơn: “Ngoài việc dùng cây gậy đó đâm người ta, anh còn có thể làm gì khác?”

Mặt tôi bắt đầu méo mó, trong giây lát tôi giận dữ nhìn người phụ nữ bên dưới. Tôi không nhịn được mà dùng hai tay tóm lấy cổ cô ấy: "Mẹ kiếp, tôi sẽ làm được!"

Trong khoảnh khắc, trong phòng vang lên tiếng răng rắc, âm thanh lớn đến mức tiếp tục như pháo nổ. 

"Ân..." Bạch Mạn Văn lập tức nghiến răng nghiến lợi, nhíu mày. Cảm nhận được sự hung hãn không thương tiếc của thiếu niên trên người mình, trong lòng anh chửi rủa kẻ liều lĩnh. Hắn đè nén cảm giác kỳ lạ, vẫn nghiến răng nghiến lợi chửi: "Ngươi... con thú chỉ biết dùng vũ lực!"

"Huh..." Tôi thở ra một hơi thật sâu, đặt tay lên giường và bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng. Mỗi lần như vậy, nó đều xuyên vào phần sâu nhất trong cơ thể cô và đánh vào trung tâm cô. Quy đầu khổng lồ liên tục chạm và hôn vào cổ tử cung của cô, đâm mạnh như một lỗ thông hơi. 

“Ách…” Bạch Mạn Văn đột nhiên nức nở, hai tay nắm chặt ga trải giường, cảm nhận được con cặc đang cuồng nộ trong cơ thể mình, mắng: “Ngươi…con vật…”

"Tôi thích mắng!" Lúc đó tôi vô cùng tức giận. Không ngờ Bạch Mãn Văn ở trường lại độc ác. Lúc này, anh không hề buông tha chút nào. Anh ấy thật là người có giọng nói sắc bén. Tôi đưa tay ra mò mẫm bên dưới cơ thể cô ấy, nắm lấy ngực cô ấy và bóp thật mạnh. 

"Ách..." Bạch Mạn Văn thở hổn hển, nói không ra lời, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi chửi: "Ngươi... cái này... a... súc vật..."

“Đừng nghĩ…anh chỉ thích em thôi…”

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!"

Phần thân dưới của tôi run rẩy nhanh chóng, và đường nét cơ bắp của tôi ngày càng nổi bật dưới sự giao hợp mãnh liệt giữa hai người. Bụng dưới rắn chắc của tôi đập mạnh vào cặp mông béo của cô ấy, phát ra âm thanh không ngừng vang vọng tận trời trong phòng ngủ.

"Ha...ah..." Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi tiếp tục mắng: "Cho dù thành tích của ngươi có tốt... cũng không sao... Trong mắt ta ngươi vẫn là... dã thú..."

"Học sinh hư...học sinh rắc rối..."

"Hừm!" Tôi khịt mũi lạnh lùng, tay trái nắm tóc cô ấy, dùng tay túm mái tóc dài và rối bù của cô ấy, sau đó chống tay phải lên giường và tung đòn tấn công dữ dội vào phần thân dưới của tôi.

"Nói chuyện khó nghe!" Tôi nhìn Bạch Mãn Văn, khuôn mặt dần dần biến dạng, phần thân dưới của tôi ngày càng cứng hơn. Tôi không muốn đối xử thô bạo với cô ấy như vậy, nhưng miệng cô ấy quá độc.

"Ha..." Bạch Mạn Văn hơi mở mắt, nhưng không khỏi trợn tròn mắt. Sau đó hắn đơn giản nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, ép ra từng chữ một: "Ngươi... chỉ là một... con thú có con cặc to lớn...! Ha..."

Cảm nhận được khoái cảm từ thân dưới truyền đến, Bạch Mạn Văn lập tức cứng người, chống cự. Một lúc sau, anh mới kìm nén được ham muốn sắp bộc phát. Anh ta thở mạnh và nói từng chữ: "Tôi... chỉ xử lý... bị... đụ... bởi một... con chó..."

"Mẹ kiếp!" Tôi không khỏi gầm lên, sau đó phần thân trên của tôi đột nhiên đứng dậy, sau đó tôi đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy, đè xuống chân cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và bắt đầu đập như điên!

“Ách…” Tiếng rên rỉ của Bạch Mạn Văn không thể ngừng lại ngay lập tức. Cơ thể của cô ấy bị tôi kéo lại một cách mất kiểm soát. Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, tôi sẽ kéo tay cô ấy chạm vào cơ thể tôi. Kết quả là mỗi mục sẽ rất sâu sắc. Quy đầu khổng lồ liên tục đánh vào phần sâu nhất trên cơ thể cô với biên độ và lực rất lớn. Ngay cả một nữ nhân trưởng thành hàng đầu như Bạch Mạn Văn cũng hoàn toàn không thể chống cự trong chốc lát. Cô chỉ có thể không ngừng chửi rủa: “Con chó hôi hám… con chó đực chết tiệt…”

Bạch Mãn Văn vốn đã ba mươi bốn mươi tuổi, giống như sói và hổ, nhưng dưới sự tác động mạnh mẽ của đối phương, cô hoàn toàn không thể phản kháng trong giây lát, chỉ có thể bị động đánh. Trong lòng cô cảm thấy tức giận, sợ hãi và bất lực. Điều tức giận là cô bị đối phương cưỡng hiếp nhưng không có cách nào chống cự. Cô chống cự, nhưng điều khiến người ta sốc là đối phương vừa tiến tới đã lao tới. Sau vài phút, dường như không còn chút đà nào để dừng lại, nên dự định ban đầu của cô là dốc hết sức dạy cho chàng trai kia một bài học thật tốt và cho anh ta biết ý nghĩa của một người phụ nữ trưởng thành thực sự là hoàn toàn vô ích. Bất lực, dưới sự cưỡng bức không ngừng của đối phương, cô chỉ cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng mềm đi. Về sau, những lời chửi bới của cô ngày càng thấp đi, thậm chí bên tai cô còn nghe như đang làm nũng. 

"Thề!" Mắt tôi gần như đỏ hoe, bị bao phủ bởi ham muốn. Ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi dâng trào, tôi cứ chen vào cái lỗ mật ong chật cứng của cô ấy, mở hết cỡ rồi cắm thẳng vào chỗ mềm mại đó. 

Bạch Mạn Văn vốn đang nghiến răng phản kháng bỗng nhiên nổi cơn thịnh nộ. Anh mở miệng định phản bác nhưng không ngờ lại trực tiếp rên rỉ. 

"Hahahahahahaha..." Tôi chợt thấy vui mừng, "Miệng của anh dù cứng đến đâu, dưới đó chẳng phải vẫn mềm sao?"

"Mẹ... mẹ...!" Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi chửi bới, bị tôi làm cho toàn thân run lên không ngừng, nhưng vẫn chửi một tiếng: "Mẹ kiếp... mẹ... mẹ!"

"Hãy kiên cường!" Tôi đột ngột kéo tay cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Con cặc to lớn của tôi ép ra phần thịt mềm ẩm ướt bên trong, phát ra tiếng kêu cót két rồi đâm sâu vào cơ thể cô. 

"A...!" Bạch Mãn Văn đột nhiên hét lên, cơ thể cô ấy không tránh khỏi run rẩy vài lần khi tôi đụ cô ấy. Sau đó tôi cảm thấy toàn thân cô ấy căng cứng. 

"Bạn sắp lên đỉnh phải không?!" Tôi hưng phấn tột độ, nhìn chằm chằm Bạch Mạn Văn trước mặt, mong chờ được nhìn cô ấy đạt cực khoái. 

Không ngờ, cảm giác ẩm ướt ở phần dưới cơ thể đã lâu không xuất hiện. Tôi cúi đầu nhìn Bạch Mạn Văn đang nghiến răng nghiến lợi giãy dụa. Trong lòng tôi hiểu ra, đột nhiên tà ác cười: "Thầy Bạch, đừng giãy giụa nữa. Cơ thể của thầy đã thừa nhận là thầy đã bị con cặc to của tôi lên đỉnh rồi."

"Im đi..." Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi, cưỡng ép chống lại khoái cảm dâng trào trong cơ thể. Thân dưới tê dại khiến cô nhất thời không còn sức lực để phản kháng, như có một giọng nói không ngừng khuyên nhủ: "Hãy từ bỏ sức phản kháng..."

“Mẹ kiếp…” Bạch Mạn Văn chửi thề, không biết là đang mắng mình hay mắng mình. 

"Hả?" Tôi đưa tay trực tiếp vỗ vào cái mông mập mạp của cô, phát ra âm thanh giòn giã, cái mông đầy đặn của cô chợt lắc lư: "Thầy Bạch, thầy vẫn là giáo dân sao? Sao miệng lại bẩn thỉu như vậy."

"A..." Bạch Mạn Văn cau mày khi bị tôi tát một cái, hai chân không khỏi khép lại. Cuối cùng anh cũng kìm nén được cảm giác cực khoái, nhưng lúc này lại bị tôi tát một cái, lập tức chửi: “Mẹ kiếp, người sinh ra như anh, tôi không cần phải lý lẽ với anh…”

“Haha…” Tôi hơi nheo mắt lại, biết đây là dấu hiệu cô ấy đang cố gắng chuyển hướng sự chú ý khi sắp đạt cực khoái, nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy rất không vui.

"Mày là đồ khốn." Tôi đưa tay tát thật mạnh vào mông trái của cô ấy, khiến cô ấy run rẩy và thút thít. 

"Mẹ kiếp..." Mí mắt Bạch Mạn Văn đang muốn nói lại những lời này, đột nhiên cảm thấy có chút tức giận. Tôi đặt tay lên mông cô ấy và bắt đầu quạt cho cô ấy thật nhanh.

"Tôi sẽ cho bạn một cái miệng xấu!"

"Nứt!" 

"Hãy để bạn mắng tôi!"

"Nứt!"

Tôi tát mạnh vào cặp mông béo của cô ấy. So với sự mềm mại của Lý Thư Huy, mông của cô mềm mại và đàn hồi hơn. Cảm giác rất nảy khi tôi tát cô ấy. 

"Anh..." Bạch Mạn Văn hai tay siết chặt ga trải giường, cảm nhận được sự đau đớn và âm thanh phát ra từ mông, khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng trong lòng lại có cảm giác hoảng sợ dần dần dâng lên, bởi vì cô có thể cảm nhận được cơ thể mình không tự chủ được siết chặt, đây rõ ràng là điềm báo sắp đến cao trào. 

"Anh..." Bạch Mạn Văn quay đầu, cố gắng vươn tay nhéo tôi, nhưng trước khi tay cô đặt lên người tôi, cô vô tình phát ra một âm thanh nghèn nghẹt trong khoang mũi, rồi bất giác trợn mắt.

Lúc này, tôi cũng cảm nhận được một cơn co thắt và vặn vẹo ở phần thân dưới của cô ấy. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy bắt đầu căng lên, tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi: "Cắn quá... Cô ơi... phía dưới cô chặt quá..."

"Ừ..." Bạch Mạn Văn không còn sức lực để phản đối lời tôi nói vào lúc này. Cơ thể căng thẳng của anh không ngừng run rẩy, cơ thể bụ bẫm cũng run rẩy, phủ một tầng mồ hôi thơm tho. Anh ta đỏ mặt bất thường do cực khoái bị kìm nén quá mức. Anh ta nghiến răng và lắc nhẹ đầu, như thể đang từ chối điều gì đó.

Những dòng nước nóng phun từ phần dưới của em xuống cặc tôi khiến phần dưới của tôi tê dại và rất dễ chịu. Ngoài ra, phần thân dưới của cô ấy ôm chặt lấy cặc tôi khiến tôi vô cùng khó chịu. Nếu không có lần xuất tinh trước đó, tôi đã thực sự bị cô ấy tước vũ khí rồi.

"Hừ..." Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi, chống lại khoái cảm trong cơ thể. Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang cố gắng hết sức để thoát khỏi cơ thể tôi, nhưng phần thân dưới của cô ấy được kết nối cực kỳ chặt chẽ. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm nhanh hơn ở phần thân dưới. 

Lần này cực khoái của Bạch Mạn Văn kéo dài hơi lâu, kéo dài hơn hai mươi giây. Trong thời gian này, tôi bị âm hộ của cô ấy cắn thật chặt, khiến tôi cười toe toét và thở hổn hển, nhưng trong lòng tôi lại cảm thấy thỏa mãn và tự hào chưa từng có. 

Sau khi Bạch Mạn Văn đạt đến cao trào, thân thể mềm nhũn, tôi cảm thấy thân dưới của mình thả lỏng, được giải thoát. 

"Huh...huh..." Bạch Mãn Văn nằm trên gối của tôi, thở dốc, mái tóc dài ướt đẫm dính vào sau gáy, mồ hôi đầm đìa, cơ thể thỉnh thoảng lại co giật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143: Hiếp dâm thầy hiệu trưởng một cách say mê (2)

"Ừ..." Tôi nhìn cô ấy, bất đắc dĩ nhếch môi, "Hình như tôi lại phải thay ga trải giường nữa."

"Đây có phải là rắc rối khi có một người phụ nữ?" Tôi lẩm bẩm. 

Lúc này, cảm nhận được háng của cô ấy đã trở nên cực kỳ ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt do đạt cực khoái, tôi không khỏi liếm môi và bắt đầu co giật nhẹ trong âm hộ của cô ấy. 

"Ừm... ha..." Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể Bạch Mạn Văn cực kỳ nhạy cảm. Anh ấy cảm nhận được chuyển động của tôi và hơi thở của anh ấy trở nên mạnh hơn. Giọng anh run rẩy: "Đừng... đừng cử động..."

"Tại sao?" Tôi hạ người xuống và bóp mở âm hộ của cô ấy rồi đẩy nó vào trong. Sau khi đạt cực khoái, âm hộ của cô thực sự ẩm ướt và mọng nước. Nhẹ nhàng nhét nó vào và kéo nó ra có thể làm nước bắn tung tóe. Tôi nhìn vào tấm ga trải giường ướt. Tôi nhất thời cảm thấy bất lực, nghĩ rằng sau này nếu có thể tìm được một người phụ nữ có thể giúp tôi giặt quần áo thì thật tuyệt. 

Nói đến đó, động tác của tôi vẫn không ngừng lại, không vì lý do gì khác ngoài việc âm hộ của Bạch Mạn Văn đưa vào rất thoải mái, ấm áp và ẩm ướt. Sau khi lên đỉnh, phần thân dưới của cô cảm thấy vô cùng thoải mái, nóng ẩm, đưa vào rất trơn tru, không hề có bất kỳ trở ngại nào. Mỗi lần dương vật dày đặc của tôi rót vào phần dưới cơ thể của cô ấy, những cánh hoa âm hộ của cô ấy lại được mở ra hoàn toàn. Nó đã được mở hoàn toàn và khi tôi rút nó ra, một chút thịt mềm có thể lộ ra. Môi lớn đầy đặn mà tôi lấy ra vẫn còn màu đỏ nhạt. Tôi nhớ trong những bộ phim tôi xem trước đây, phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy có làn da ngăm đen bên dưới. Tôi không ngờ Bạch Mãn Văn lại chăm sóc bản thân tốt đến vậy. Tất nhiên, điều này cũng có thể liên quan đến mối quan hệ không tốt giữa cô và chồng. 

"Guji... Guji..."

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, từ từ tận hưởng cơ thể phụ nữ xinh đẹp như vậy. Động tác thô bạo lúc trước chỉ là bị Bạch Mạn Văn mắng có chút tức giận mà thôi. Bây giờ tôi bắt đầu đẩy từ từ và tôi có thể tận hưởng cảm giác ngây ngất của nó nhiều hơn. 

“Anh…” Thân thể Bạch Mạn Văn khẽ run lên trước lực đẩy của tôi, giọng nói cũng run rẩy một chút: “Đừng cử động…”

"Huh...huh..." Tôi đặt tay lên mông cô ấy, nghiêng đầu thở hổn hển, "Thật thoải mái..."

Khi tôi tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình, con trăn dày và dài liên tục di chuyển ra vào âm hộ ướt át, lôi ra dòng nước ùng ục tụ lại trên tấm ga trải giường bên dưới. Con gà trống hung dữ với hàm răng và móng vuốt được làm ẩm cho đến khi có màu đen tím và sáng bóng. , giống như một con trăn khổng lồ, tàn phá âm hộ mỏng manh của cô, làm việc không mệt mỏi để thu thập mật hoa. Nghe Bạch Mạn Văn nói, lập tức mỉm cười: "Thầy, vừa rồi giọng điệu của thầy không phải rất kiên định sao?"

"Hừ..." Bạch Mạn Văn khẽ hừ một tiếng, cảm giác được nửa thân dưới càng ngày càng tê dại, toàn thân mềm nhũn, bất lực. Khi đối phương ngừng đối xử thô bạo với cô như vậy, khoái cảm tê dại bắt đầu dần ăn mòn trái tim cô. Cô vừa thoải mái vừa có chút hoảng sợ: "Anh... rút ra nhanh đi..."

“Tôi đang kéo nó ra…”

Tôi cười khúc khích hai lần, rút cặc ra, nhìn con mèo đang căng ra trước mặt, không khỏi dùng tay chạm vào. 

“Đừng cử động…!” Bạch Mạn Văn vô thức đưa tay ra nhưng không thể với tới. 

“Ôi…” Tôi đột nhiên giả vờ ngạc nhiên, sau đó đưa phần thân dưới của mình vào trong âm hộ của cô ấy, rồi nhanh chóng xin lỗi: “Xin lỗi…thầy…thân dưới của em trơn quá, em lại vô tình trượt vào…”

"Ừm..." Bạch Mạn Văn cố nén một tiếng rên rỉ, nghiến răng nghiến lợi: "Đồ khốn nạn..."

“Ôi…” Tôi rút ra rồi lại nhét vào, “Thầy phải tin em, em rất muốn rút ra, nhưng phía dưới của anh trơn quá.”

"A..." Bạch Mạn Văn rên rỉ một tiếng, sau đó âm thầm mắng chính mình không biết xấu hổ, vội vàng kiềm chế thanh âm của mình.

"Thầy... thầy... thầy sẽ không trách em chứ?" Tôi rút con cặc của mình ra và nhét lại vào. Âm hộ ướt trơn trượt. Dưới sự ma sát của con trăn hung dữ của tôi, âm hộ Bạch Mãn Văn vừa đạt cực khoái lại bắt đầu réo rắt. Khi tôi đẩy, nó tiếp tục tràn ra, khiến nơi chúng tôi dính vào nhau trở nên vô cùng dâm đãng. 

“Anh…” Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi, “Anh chiếm được ưu thế… mà anh lại cư xử như vậy…”

“Thầy, sao thầy có thể nói như vậy…” Tôi khe khẽ thở dài, “Em đã dùng gần hết sức lực rồi, hình như thầy đang hưởng thụ ở dưới đó, bất động. Thật thoải mái.”

"Ừ... vậy..." Bạch Mạn Văn lông mày căng lên, sau đó lại thả lỏng. Cách tiếp cận nhẹ nhàng này khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô hơi xoay người, cảm thấy hơi đau nhức vì giữ nguyên tư thế trong thời gian dài. 

"Sư phụ, ngài có muốn đổi vị trí không?" Tôi nhìn động tác của Bạch Mạn Văn, bộ ngực của Bạch Hoa Hoa lộ ra trước mặt tôi, trên đó có hai chấm màu đỏ tươi, đặc biệt dễ thấy. Trong chốc lát, lòng tôi nóng bừng, tôi liếm môi. Không đợi Bạch Mạn Văn trả lời, tôi đã đưa tay kéo người cô ấy lại, lật người lại: "Được rồi, chúng ta đổi vị trí đi."

“A…” Bởi vì tôi lật người Bạch Mạn Văn lại, không rút cặc ra nên thân dưới của chúng tôi quấn vào nhau. Bạch Mạn Văn đột nhiên hét lên: "Đau quá! Mau rút ra!"

“Không thể rút nó ra được…” Tôi lẩm bẩm hai lần, giữ vững cơ thể đang chuyển động liên tục của cô ấy. 

Một lúc sau, hắn cảm giác được thịt mềm trong cơ thể đối phương dần dần trở lại vị trí ban đầu, động tác của Bạch Mạn Văn chậm rãi dừng lại. 

Lúc này tôi mới nhìn rõ mặt cô ấy. Khuôn mặt lạnh lùng vốn uy nghiêm giờ đã đỏ bừng. Đôi lông mày sắc lẹm của cô ấy không còn uy nghiêm và quyến rũ bằng mắt thường nữa mà đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ tợn. Lúc này, cô ấy nhận ra ánh mắt của tôi, nhưng cô ấy không hề nao núng. Cô ấy nhìn tôi như thế này: "Bạn đang nhìn gì vậy?" 

Tôi sững sờ một lúc, có gì đó không ổn trong cốt truyện này.

"Sư phụ, tại sao ngươi không xấu hổ?"

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn đưa tay sờ sờ, lại từ trong túi bên cạnh móc ra một điếu thuốc, đặt vào khóe miệng nói: "Anh cho rằng tôi là một trong những cô bé đó sao?"

Cô có chút khinh thường nói: “Tôi không có hứng thú với tiểu tử như cậu, tôi chỉ coi như đi ra ngoài bị đụ thôi.”

"Anh..." Tôi đưa tay hất điếu thuốc ra khỏi miệng cô ấy, nhất thời cảm thấy muốn chửi thề. 

"Có chuyện gì thế?" Bạch Mạn Văn chỉnh lại mái tóc ướt đẫm mồ hôi, vén ra sau tai. Cô ấy không quan tâm đến điếu thuốc tôi đã gạt đi, chỉ thẳng thắn nhìn tôi: “Không phải chỉ là đánh một chút thôi sao? Liệu tôi có giảm được hai cân thịt không?”

Lúc này, bầu ngực của cô ấy hơi lắc lư hai lần, khiến tôi mở to mắt, sau đó giơ ngón tay cái lên: "Cô ơi, ngực cô to quá!"

"Ân..." Bạch Mạn Văn sửng sốt một chút, gần như dừng lại, nhưng hắn vẫn bình tĩnh nói: "Đương nhiên, ta đã xử lý rất tốt việc này."

"À!" Cô ấy kêu lên vào khoảnh khắc tiếp theo, bởi vì tay tôi đã ở trên đó, mỗi tay một cái. 

"Không tệ... không tệ..." Tôi xoa bóp bộ ngực mềm mại, siết chặt rồi thả lỏng, sau đó mỉm cười nhìn vào mắt cô ấy: "Cô giáo thật sự đã chăm sóc cô ấy rất tốt, cô ấy không phải đã chuẩn bị cho tôi sao? Tôi rất cảm động."

"Mẹ kiếp..." Bạch Mạn Văn lập tức mất cảnh giác, đang định chửi rủa, nhưng tôi đã bịt miệng cô ấy trước. 

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười hung dữ: "Nếu bạn còn mắng nhà tôi nữa, đêm nay bạn sẽ không thể ngủ được."

Nói tới đây, trong mắt không khỏi lộ ra chút lạnh lùng. 

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, thấy tôi không có vẻ gì là đang nói đùa. Anh ta có vẻ hơi sợ hãi nên gật đầu. 

Lúc đó tôi mới buông miệng cô ấy ra. 

“Mẹ ngươi xinh đẹp như vậy, quan tâm ngươi nhiều như vậy, sao ngươi còn có mâu thuẫn với bà?” Bạch Mạn Văn tò mò nhìn tôi nói: "Sao vậy? Nói cho tôi biết được không?"

Nhìn thấy ngọn lửa bàn tán đang rực cháy trong mắt Bạch Mạn Văn phía dưới, tôi chợt cảm thấy bất lực. Điều này thậm chí có ổn không? Đó không phải là phản ứng mà tôi mong đợi chút nào. Giống như phản ứng của Lý Thư Huệ. Vì sao Bạch Mạn Văn lại hành động thờ ơ như vậy?

Cô ấy thực sự coi tôi là...

Ba ba...

"Tại sao bạn lại hỏi nhiều câu hỏi như vậy?" Tôi nói thẳng mặt và cố tình véo thật mạnh vào ngực cô ấy.

“Ừ…” Bạch Mạn Văn đột nhiên cau mày, “Sao anh lại thô lỗ như vậy?”

"Vậy thì sao?" Tôi nhún vai: “Tôi vẫn đang dỗ dành anh à?”

"Anh không thể tìm được một người bạn gái như thế này đâu." Bạch Mạn Văn nói: "Ngươi quá thô lỗ... ừm... a..."

"Thô lỗ?" Tôi cười toe toét và đẩy phần thân dưới của mình lên, đâm vào và ra khỏi âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy vài lần. Sau đó tôi đưa tay vào sâu hơn và không cử động, và bắt đầu từ từ cọ xát vào trung tâm của cô ấy.

"Ân..." Bạch Mạn Văn hiển nhiên không chịu nổi hành động như vậy. Dưới sự ma sát liên tục của tôi, trái tim yêu thương của cô ấy dường như bắt đầu co thắt, và cô ấy không biết liệu mình có thể xuất tinh vào tử cung bởi tôi hay không.

Tôi từ từ hạ người xuống, nghiêng người về phía trước và đưa đầu mình về phía trước mặt cô ấy. Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Bạch Mạn Văn hơi quay đầu lại cố tránh nụ hôn của tôi, nhưng tư thế này khiến phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau, vô cùng chặt chẽ. Vì vậy, tôi chỉ hơi động đậy hai cái mông, đã thấy đôi mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại, “Quá sâu…”

“Tư Lưu…” Tôi nhân cơ hội hôn lên môi cô ấy. Đôi môi bị tôi hôn nồng nàn mấy lần lúc này hơi đỏ và sưng tấy nhưng vẫn khiến tôi cảm thấy vô cùng mê hoặc. Tôi lè cái lưỡi to của mình lao thẳng vào, chặn miệng cô ấy lại.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Bạch Mãn Văn rên rỉ vài lần, nhưng vẫn không thể làm gì trước sự xâm nhập của tôi. Anh đưa tay ra trước ngực tôi, làm tôi khó chịu nên đưa tay ra nắm lấy tay cô kéo ra. 

Bàn tay của Bạch Mạn Văn cuối cùng cũng đặt lên vai tôi, véo lên, siết chặt hai cơ delta khỏe mạnh và phát triển tốt của tôi. Theo nụ hôn điên cuồng và sự dùng sức không tự chủ của tôi, Bạch Mạn Văn nhanh chóng đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Tôi hiểu rằng cô ấy không thể chịu được việc bị tôi hôn nên hơi đứng dậy và thả cô ấy ra, đồng thời nhả miệng cô ấy ra. 

"Huh...huh...huh..." Bạch Mạn Văn không ngừng thở hổn hển, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, hai tay đặt lên vai tôi, móng tay cào vào, để lại vết đỏ. 

Nhưng tôi phớt lờ những cử động nhỏ của cô ấy, chống hai tay sang hai bên, mỉm cười nhìn vào mắt cô ấy rồi từ từ bơm phần thân dưới mềm mại của cô ấy, thưởng thức hương vị trên cơ thể xinh đẹp của cô giáo đứng lớp. 

Một lúc sau, Bạch Mãn Văn lấy lại bình tĩnh, nhưng anh cau mày trước những cú thúc liên tục của tôi. Anh ta dùng hai tay nắm chặt vai tôi, bất lực nói: “Em thật giỏi hành hạ người khác…”

“Tôi thực sự không thể chịu đựng được…”

Tôi hưng phấn liếm môi, giống như dã thú săn mồi, trong mắt lộ ra vẻ tham lam. Tôi thèm khát nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của cô ấy, thấp giọng nói: "Thầy Bạch, thầy quá hấp dẫn..."

"Anh... chính là như vậy..." Bạch Mạn Văn cắn môi dưới, tránh nhìn, tựa hồ có chút khó chịu với ánh mắt của tôi. "Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được anh? Tôi không nghĩ bạn gái anh có thể chịu đựng được."

"Hả?" Tôi hơi bối rối, cúi đầu cười nhìn Bạch Mạn Văn: "Thầy Bạch, em thấy thầy nên lo lắng cho bản thân mình đi. Thầy đang gặp nguy hiểm, còn lo lắng cho bạn gái của em à?"

Nhưng trong tiềm thức tôi vẫn nghĩ về điều đó, khuôn mặt không thể giải thích được của Lưu Hiểu Ngọc hiện lên trong đầu tôi. Trong giây lát, tôi không thể không nghĩ đến khuôn mặt ngây thơ của cô ấy. Ôi chúa ơi, tôi dường như cảm thấy có lỗi trong lòng.

"Anh mạnh mẽ quá... anh không nghĩ tới bạn gái tương lai của mình sao?" Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng bóp vai tôi, dùng lực xoa xoa và thả lỏng. Thành thật mà nói, thủ thuật này khiến tôi rất hữu ích và tôi cảm thấy thoải mái một chút.

Nhưng tôi nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. Người phụ nữ này lúc đầu rất hung dữ và thậm chí còn chửi bới tôi. Tại sao bây giờ giọng nói của cô ấy lại mềm mại và khàn khàn như vậy khi cô ấy bắt đầu trò chuyện với tôi như thế này? 

Cuối cùng, tôi nhìn vào mắt cô ấy, rồi thấy cơ thể cô ấy hơi run rẩy. Tôi chợt hiểu ra, nụ cười trên mặt dần dần giãn ra: "Thầy Bạch... thầy nói nhiều quá... không phải thầy đang kéo dài thời gian sao?"

"Làm sao có thể?" Bạch Mạn Văn cố hết sức nhìn thẳng vào mắt tôi, nhưng tôi rõ ràng có thể nhìn thấy trong mắt cô ấy có chút né tránh, không còn kiên định như trước nữa. 

"Để tôi đoán nhé..." Tôi nói với một nụ cười nhẹ, "Gì vậy?"

Thân thể Bạch Mạn Văn hơi căng lên: "Sao vậy... ha..."

"Puff..." Tôi đẩy nhanh, di chuyển ra vào âm đạo đã được làm ẩm hoàn toàn bằng tinh dịch, tạo ra âm thanh húp xình xịch rõ ràng. 

Tôi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác, nhìn khuôn mặt đang dần suy sụp của Bạch Mãn Văn và đồng tử dần mất đi sự tập trung của cô ấy, "Tôi đoán cơ thể của bạn đã rất nhạy cảm sau những lần cực khoái liên tiếp và bạn sắp đạt đến cao trào một lần nữa ..."

"Không..." Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt dần dần vặn vẹo, hai mắt không khống chế được mà trợn lên, "Ha...ah...ha...đừng cử động...ngươi...ha...ừm...con thú..."

“Miệng cứng quá…” Tôi cúi đầu cắn vào dái tai cô ấy, thì thầm như sói đang nếm mồi. 

Phần thân trên được dựng lên, phần thân dưới không ngừng lắc mông, hết cái này đến cái khác, nhanh chóng di chuyển ra vào đường hầm ngày càng nóng và trơn trượt, tôi cảm thấy đầu óc mình dần dần bắt đầu trống rỗng. 

So với Lý Thư Huệ, sự phản kháng và biểu cảm của Bạch Mãn Văn khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn, đụ cô ấy cũng sướng hơn, đặc biệt là khi cô ấy nói không, nhưng khuôn mặt cô ấy lại lộ ra vẻ suy sụp dần dần, khiến tôi muốn tiêu diệt sự bướng bỉnh của cô ấy, biến cô ấy thành một con chó cái vẫy đuôi trước mặt tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144: Hiếp dâm thầy hiệu trưởng một cách say mê (3)

"Puff...Puff..." Mỗi lần, toàn bộ dương vật xâm nhập không hề dừng lại. Hết cái này đến cái khác, nó vẫn mạch lạc. Con mèo mỏng manh không thể chịu nổi sự to lớn của tôi. Nó kéo căng hết mức, mút và kẹp chặt cặc tôi, tựa như không có khe hở giữa hai đôi môi xinh đẹp. Con trăn dày và hung dữ không ngừng di chuyển ra vào nó không chút thương xót. Nó giống như tuyên bố phán xét về vẻ đẹp bên dưới tôi. Tôi là người trừng phạt tên hiệu trưởng dối trá này bằng cây gậy lớn. 

"Con khốn nhỏ..." Tôi không khỏi thở hổn hển, khoái cảm quá mãnh liệt khiến tôi không tự chủ được mà thốt ra những lời tán tỉnh và tục tĩu, "Thật tốt khi tôi đụ em..."

"A... ha... ha..." Bạch Mãn Văn run rẩy vì bị tôi làm tình, không ngừng lắc đầu, trên mặt đỏ bừng không gì sánh được, hai mắt gần như mất đi tiêu điểm, trợn mắt. Cô ấy không ngừng vặn vẹo cái mông béo và cố gắng né tránh thứ gì đó nhưng lại bị tôi ép chặt, mọi cử động ra vào đều hướng thẳng vào tim. Chẳng bao lâu sau, giọng cô trở nên the thé và yếu ớt với một tiếng kêu: "A... anh... anh... khốn kiếp... nhẹ nhàng đi..."

Bàn tay trên lưng tôi rõ ràng bắt đầu cử động, và những móng tay sắc nhọn của cô ấy khiến tôi không thể đứng vững được nữa cứ trượt trên đó, gây ra một cơn đau rát. 

"Ngươi... Còn dám nhéo ta..." Cơ bắp trên người ta bắt đầu sưng lên, không ngừng gắng sức phát huy lực lượng, mạnh mẽ giam cầm Tuyệt đại nhân lạnh lùng và quyến rũ ở phần dưới cơ thể. Tôi vung cây gậy lớn không ngừng trừng phạt cô ấy: “Tôi đã bảo cô phải cứng rắn mà…”

"Pfft..." Mỗi lần bước vào, tôi đều dùng hết sức lực, hai tinh hoàn to lớn của tôi liên tục dùng những động tác hung hãn của tôi đập vào âm đạo của cô ấy, phát ra tiếng răng rắc. Có lẽ do cử động quá mạnh và tinh hoàn của tôi quá to nên âm thanh khá lớn. 

"Pah...pah...pah..." Âm thanh nhịp nhàng đều đặn ban đầu bắt đầu trở nên dày đặc và nhanh chóng sau đó: "Pah pah pah..."

Tôi bắt đầu mất kiểm soát cơ thể và hiểu rằng đây là dấu hiệu sắp xuất tinh. 

Bạch Mạn Văn thì lại căng thẳng, hai bắp đùi đầy đặn vô tình ôm lấy vòng eo rắn chắc của tôi, lắc lư theo những cú đâm của tôi và vỗ vào mông tôi. 

"Ha...ah..." Bạch Mạn Văn lúc này hoàn toàn bối rối. Anh ấy hơi choáng ngợp trước cú va chạm nhanh và liên tục của tôi, chỉ có thể thở dốc. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Dù sắp xuất tinh nhưng tôi vẫn nghiến răng kìm nén khoái cảm rồi hỏi. Nếu tôi có thể nghe được một câu trả lời tích cực từ miệng cô ấy, thì cảm giác thành tựu của tôi chắc chắn sẽ vô song. 

"Ha..." Bạch Mạn Văn mặt đỏ bừng, đầy mồ hôi. Tóc cô rối bù trên mặt, thậm chí có một ít còn bị cắn vào miệng. Nhưng bây giờ cô không quan tâm đến điều đó chút nào, chỉ lắc nhẹ đầu và rên rỉ. , Tôi đụ cô ấy cho đến khi tóc rối bù, ngay cả khóe mắt cũng đầy sương nước, móng tay trên người đâm mạnh vào cơ thể, nhưng lúc này, não tôi đã bị khoái cảm chiếm giữ, cơn đau đã giảm đi rất nhiều.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Tôi dần dần tăng tốc độ, dần dần duỗi thẳng thân trên, đưa tay lau mồ hôi trên trán, sau đó véo núm vú của cô ấy, dùng lực nhẹ nhàng. 

"A..." Trong cổ họng Bạch Mạn Văn bỗng nhiên phát ra một tiếng rên rỉ the thé và yếu ớt, kèm theo một giọng khàn khàn quyến rũ, "Ngươi...con thú...ah..."

Sau đó, cơ thể tôi đột nhiên căng thẳng, khiến đầu óc tôi trống rỗng và phần thân dưới bất giác lắc lư. 

"Nima... người phụ nữ này... đến thời điểm này cô ấy vẫn chưa nói ra sự thật..."

Không ngờ, khoảnh khắc tiếp theo, tiếng rên rỉ của cô không thể kìm nén được, "Tôi sướng quá... ha... đụ tôi chết đi... anh... con thú nhỏ..."

"Gầm..." Tôi gầm gừ. Tôi không còn có thể kìm nén ham muốn bắn của mình nữa. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy bằng cả hai tay và đột ngột nhấc nó lên. Sau đó tôi buông tay và tung ra đòn tấn công dữ dội nhất trong khoảng thời gian này. 

"Phù...phù...phù..."

Đầu óc tôi trống rỗng, tôi thở dốc, ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi trào dâng mạnh mẽ, truyền vào người giáo viên đứng lớp. Sự va chạm và ma sát liên tục của tôi vừa rồi chắc chắn sẽ giúp việc thụ tinh dễ dàng hơn nên tinh dịch này sẽ được tiêm vào tử cung của cô ấy dễ dàng hơn. 

"Ha..." Hạ thân Bạch Mạn Văn phun ra vô số vết nước. Số tiền chưa từng có. Rõ ràng đó là một tiếng sét...

Lần này phải mất cả phút hai chúng tôi mới bình tĩnh lại được. 

Tôi nhìn Bạch Mãn Văn đang bị tê liệt thành một quả cầu bùn trong tay tôi, lồng ngực vẫn đang phập phồng dữ dội với nụ cười trên môi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú nhỏ của cô ấy và nói: "Cô ơi, cô thấy dễ chịu không?"

Sự tỉnh táo của Bạch Mãn Văn vốn đã mất đi do đạt cực khoái dường như đã được phục hồi một chút sau cuộc gọi của tôi. Anh ấy hơi mở mắt ra và nhìn thấy tôi, nhưng ngay lập tức nhắm lại. 

Tôi từ từ quay người lại, đổi sang tư thế nữ trên, nam dưới, hôn môi cô ấy không biết mệt mỏi. 

Bạch Mạn Văn ngược lại không có chút nào phản kháng. Anh ấy chỉ nhắm mắt lại và áp sát vào cơ thể tôi, cho phép tôi hôn anh ấy. 

Một lúc sau, Bạch Mãn Văn bị tôi hôn và chạm vào dường như không thể chịu đựng được nữa. Cô mở mắt, chửi: “Anh đúng là con chó đực chỉ muốn giao phối mà thôi!”

Tuy nhiên, giọng nói của cô ấy sau khi xuất tinh vừa rồi chẳng có chút uy nghiêm nào cả. Thay vào đó, nó có một loại quyến rũ nào đó, nghe có vẻ nhẹ nhàng êm ái, gần giống như đang tán tỉnh. 

"Này... ai đã khiến con chó nhỏ của tôi trở nên quyến rũ đến vậy." Tôi thở dài.

"Cái con khốn nạn như cậu là ai vậy?" Bạch Mạn Văn trừng mắt nhìn tôi: "Hừ, ngươi đáng đời!"

"Ồ?" Tôi liếc nhìn Bạch Mãn Văn, mặt vẫn còn đỏ bừng. "Ngươi là nữ nhân nhẫn tâm rút cặc ra sao? Nhưng xem ra ta còn chưa rút ra."

Nói xong tôi cử động phần thân dưới của mình. 

"Hừ..." Bạch Mạn Văn bỗng nhiên rên rỉ một tiếng, sau đó nhanh chóng ngậm miệng lại, thấp giọng chửi: "Ta là một nữ nhân tàn nhẫn kéo cặc, giống như bắt được một con vịt vậy."

"Thật sự?" Tôi thốt lên: “Con vịt nào đẹp trai bằng tôi? Sức bền của tôi?”

Bạch Mạn Văn bỗng nhiên khinh thường cười lạnh: "Ngươi cho rằng ngươi rất lợi hại sao?"

"Tất nhiên rồi." Tôi gật đầu, đưa tay sờ lên mặt mình: “Này, tôi thật hoàn hảo.”

Bạch Mạn Văn lập tức xì hơi. Anh ta chỉ cười khẩy vài lần và không nói nữa. 

Tôi lại nói: “Anh xuất tinh nhiều quá, cọ xát vào cổ tử cung của em lâu lắm rồi. Lỡ nó lọt sâu vào trong và khiến em có thai thì sao?”

"Ồ?" Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, "Em lo lắng chuyện này khi nào? Vừa xuất tinh em không thấy sướng sao? Nhìn em như muốn nhét cả hai hòn bi của em vào trong."

"Tôi không lo lắng cho sức khỏe của anh sao? Dù sao anh cũng còn có gia đình và con cái." Tôi cười nói, nhưng thực ra tôi nhất định không muốn đối phương có thai, ít nhất đến giờ tôi cũng chưa lên kế hoạch. 

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn cười lạnh hai tiếng, "Vậy ngươi mua thuốc cho ta làm gì?"

"Cái này..." Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Bây giờ đã rất muộn rồi. Tôi nhìn lại thời gian. Tốt lắm, đã hai giờ rồi. 

Tôi lẩm bẩm: “Bên ngoài lạnh lắm, tôi không muốn đi.”

“Anh…” Bạch Mạn Văn chợt nghiến răng, hai tay đỡ người tôi đứng dậy, “Tôi tự đi…”

"Này chờ đã..." Tôi nhanh chóng khống chế cơ thể cô ấy, rút một chiếc khăn tắm ở bên cạnh đặt dưới hai người, rồi từ từ rút ra trong khi ôm lấy cơ thể cô ấy.

“Chậm một chút…” Bạch Mạn Văn đột nhiên cau mày. Cuộc ân ái kéo dài dường như đã gắn kết hai phần riêng tư của chúng tôi lại với nhau. Khi chúng tôi rời đi, chúng tôi có thể cảm thấy thiếu một cái gì đó.

"Chào!" Tôi dùng hết sức kéo nó ra và tinh dịch bắt đầu rơi xuống.

"À!" Bạch Mạn Văn hét lên trước cử động đột ngột của tôi, sau đó cơ thể anh mềm nhũn, nằm đè lên người tôi. Anh mở đùi ra và tinh dịch chảy xuống. 

“Không tệ…” Tôi nhìn cảnh tượng dâm đãng khi cô ấy ưỡn cái mông béo và tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ, rồi mò mẫm lấy điện thoại ra. 

"Bạn muốn làm gì?" Bạch Mạn Văn chú ý tới động tác của tôi, ánh mắt trở nên lạnh lùng vô cùng. 

"Không có gì..." Tôi mở điện thoại ra xem, "Tôi chỉ muốn xem giờ..."

Bạch Mạn Văn sau đó cúi đầu, tiếp tục mở rộng hai chân, khống chế thân dưới ép ra tinh dịch đặc quánh. 

Một lúc sau, Bạch Mạn Văn cau mày, cảm thấy trong cơ thể mình vẫn còn rất nhiều tinh dịch. Tinh dịch được xuất ra rất sâu và cô không biết làm cách nào để lấy ra ngoài. 

"Quái vật." Bạch Mạn Văn ngẩng đầu chửi rủa. 

"Con khốn nhỏ." Không chịu thua kém, tôi lập tức đánh trả. 

Bạch Mạn Văn lại thấp giọng chửi rủa, sau đó từ từ đứng dậy khỏi cơ thể tôi. 

"Phòng tắm ở đâu?" Bạch Mạn Văn hỏi. 

"Ra ngoài và rẽ phải." Tôi gối tay và dang rộng đùi để con cặc hơi mềm của tôi lộ ra trước mặt cô ấy. 

"Con lừa." Bạch Mạn Văn liếc nhìn thứ trước đó bị tra tấn đến chết, không khỏi chửi rủa, nó dù mềm một nửa cũng to lớn như vậy. 

"Cảm ơn lời khen, nhưng tôi không phải động vật, tôi là người tốt." Tôi liếc nhìn lên xuống thân hình quyến rũ của Bạch Mãn Văn và gật đầu liên tục. 

Bạch Mạn Văn đành phải nghiến răng nghiến lợi chui xuống gầm giường đứng dậy, nhưng phần thân dưới mềm mại lại nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Bàn chân cô bắt đầu run rẩy ngay khi chạm đất, khiến cặp mông đầy đặn của cô rung chuyển liên tục. Mắt tôi sáng lên và háng tôi có dấu hiệu hồi phục.

Bạch Mạn Văn nghiến răng đứng dậy. Anh ta giữ bức tường bằng cả hai tay và bước chậm ra ngoài. Trong thời gian này, cơ thể anh không ngừng run rẩy. Bộ ngực trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn của anh trông đặc biệt đẹp.

Nhìn thấy Bạch Mạn Văn chuẩn bị đi ra khỏi phòng ngủ, tôi đột nhiên hét lên: “Con gián!”

"Cái gì?!" Bạch Mạn Văn bị tôi giật mình ngã xuống. "Con gián ở đâu?"

"Hahahahaha!" Tôi bật cười. "Không ngờ thầy Bạch lại sợ gián..."

Bạch Mạn Văn lập tức hiểu ra mình bị tát. Anh nghiến răng cố đứng dậy. Sau vài lần cố gắng, anh ta đã thành công đứng dậy và giận dữ chửi bới: “Thằng nhãi này, ta sẽ tát chết ngươi như một con gián!”

"Thằng nhãi à?" Khi nghe thấy điều này, tôi nhanh chóng ra khỏi giường và từ từ đến gần cô ấy. 

"Ngươi..." Bạch Mạn Văn vừa mới đứng dậy. Khi anh ấy nhìn thấy tôi đến gần, cơ thể anh ấy đột nhiên trở nên yếu ớt và lại ngã xuống. 

"Chậc, chậc, chậc..." Tôi quỳ xuống trước mặt cô, lắc đầu nói: "Thầy Bạch, thầy khổ quá..."

"Ngươi. . . " Bạch Mạn Văn bỗng nhiên nổi giận, vốn là muốn chửi cái gì đó. 

Không ngờ tôi lại quỳ xuống ôm lấy cô ấy: “Anh đưa em đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145: Phong cảnh tuyệt đẹp

"Sụp đổ..."

Với tiếng nước chảy, vòi hoa sen trong phòng tắm phun nước nóng xuống dưới, khiến nhiệt độ tổng thể bên trong tăng lên. Sương nước bắt đầu tràn ngập không khí, khiến toàn bộ phòng tắm có vẻ dày đặc. 

Giữa nhiệt độ và sương mù dâng cao, hai bóng người từ từ xuất hiện và vướng vào nhau. Có lẽ nó không thể được mô tả là vướng víu. Rốt cuộc, người phụ nữ là một trong những nhân vật chính dường như không hề miễn cưỡng. 

Chàng trai cao lớn và khỏe mạnh, trong khi người phụ nữ xinh đẹp có dáng người hấp dẫn. Cặp mông đầy đặn và bộ ngực săn chắc của cô dần chuyển sang màu đỏ dưới tác động của dòng nước. Những viên ngọc đỏ tươi điểm xuyết trên bộ ngực trắng như tuyết, hấp dẫn như một quả đào chín. 

"Hãy để tôi đi!" Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi nhìn thiếu niên phía sau, một tay ôm ngực, một tay ôm eo. Anh cảm thấy tức giận và bất lực, nhất là vì háng của người kia đã trở lại tư thế uy nghiêm trước đó và áp vào mông anh. Độ cứng và độ dày của nó dường như không hề giảm đi chút nào, giống như một thanh sắt. 

"Thật là súc sinh..." Bạch Mạn Văn tiếp tục chửi bới. 

"Sao miệng cậu lại bẩn thế?" Tôi một tay chạm vào bộ ngực căng tròn của cô ấy, tay kia ôm lấy vòng eo hơi đầy đặn của cô ấy. Cảm giác da thịt khi chạm vào rất thoải mái, phần thân dưới của tôi lại có phản ứng vì sự vùng vẫy dữ dội của Bạch Mãn Văn trong vòng tay tôi. Tôi liếm môi và không có ý định để anh đi. Suy cho cùng, cơ hội để dập lửa cũng không có nhiều. Đây dường như là một nhược điểm của việc tu luyện Kinh Chính Khí. Có vẻ như nếu tôi muốn tiếp tục tu luyện trong tương lai thì có thể sẽ có nhiều phụ nữ. Tôi chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội bộc lộ ham muốn của mình một cách dễ dàng như vậy. Dù sao, một khi Bạch Mạn Văn rời đi, không biết lần sau khi nào mới có cơ hội. 

Cảm nhận được miếng thịt sau lưng mình còn đang co giật trên mông cô, cọ xát vào làn da mịn màng của cô, Bạch Mạn Văn tựa hồ có chút không chịu nổi: “Anh là… con người… Anh đã phải vật lộn với chuyện này bao lâu rồi…”

“Đừng cử động…” Tôi một tay ôm lấy ngực cô ấy, hưng phấn thì thầm vào tai cô ấy: “Anh chưa đủ…”

“Hừ…” Bạch Mạn Văn cảm nhận được bàn tay to lớn của tôi đang tàn phá, còn có cảm giác đau rát ở phần dưới cơ thể đã lâu ngày hoành hành trong cơ thể cô. Cô vùng vẫy mấy lần, nhưng cánh tay của đối phương lại không hề dao động. Cô ấy được giữ chặt trong vòng tay tôi mà không hề dao động. 

Một lúc sau, tốc độ đâm của tôi càng lúc càng nhanh, tôi không khỏi trượt xuống mông cô ấy và nhét nó vào giữa hai chân cô ấy. 

"A..." Bạch Mạn Văn bỗng nhiên kêu lên một tiếng, theo bản năng muốn phản kháng, lại đột nhiên phát hiện dương vật của ta tựa hồ không có tiến vào, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Đau quá... Anh còn muốn vào à? Muốn đụ chết tôi à?" Bạch Mạn Văn cúi đầu nhìn cái quy đầu khổng lồ nhô ra từ mông cô, nhô ra từ âm đạo đầy lông của cô, giống như một con mãng xà khổng lồ chạy ra khỏi rừng rậm. 

“Không phải lúc đầu cậu đã nói thế sao?” Tôi cười khúc khích: "Không phải anh bảo tôi giết anh sao? Tại sao bây giờ anh lại hối hận?"

Sau đó, tôi chậm rãi co giật, con cặc to lớn hung dữ của tôi cọ vào phần thịt mềm mại ở khóe môi cô, khiến cô cau mày: “Đừng xoa nữa… đau quá…”

Cô ấy đưa tay ra nắm chặt lấy cánh tay tôi như không chịu nổi, móng tay cắm vào đó.

“Không phải anh luôn luôn có ý với những gì anh nói sao?” Tôi không ngừng di chuyển. Thay vào đó, tôi đẩy mạnh cô ấy vài cú để trả đũa, và mỗi lần như vậy tôi lại dùng quy đầu của mình cọ xát vào những cánh hoa bướm của cô ấy, như thể tôi sẽ lao vào vào khoảnh khắc tiếp theo. 

"Đừng vào... Tại sao còn muốn?!" Bạch Mạn Văn lập tức siết chặt cơ thể, buộc phải kiễng chân hết sức, sợ tôi đột nhiên xuyên qua hắn. 

"Bạn nghĩ gì?" Giọng nói của tôi trở nên khàn khàn vì ham muốn mãnh liệt, tôi không khỏi chửi rủa: “Con đĩ.”

"Ngươi chính là con điếm..." Bạch Mạn Văn nghiến răng chửi rủa, nhưng rất nhanh nàng đã cảm nhận được sự báo thù của ta. Con cặc khổng lồ đột nhiên ngẩng đầu lên và chuẩn bị xâm nhập vào âm hộ của cô...

"Hừ..." Bạch Mạn Văn đột nhiên hít vào, thanh âm rõ ràng run rẩy: "Đừng vào!"

"Không thể nào..." Tôi hung dữ quy đầu lao về phía trước, muốn nếm lại hương vị thịt ngon bên trong. 

“Đau…” Giọng nói của Bạch Mạn Văn đột nhiên trở nên sắc bén, cơ thể run rẩy, giọng nói thay đổi, mang theo chút khóc lóc, tay anh nắm chặt lấy cánh tay tôi, cơ thể không tự chủ được đẩy lên bằng sức lực của tôi, uốn cong thành hình vòng cung: “Đau quá…”

"Hmph..." Tôi từ từ rút dương vật của mình ra. 

Lúc này, giọng nói của Bạch Mạn Văn không còn cao như trước nữa. Thay vào đó, nó trở nên khàn khàn. Nguyên nhân chắc hẳn là do rên rỉ kéo dài, la hét và chửi bới the thé. 

"Ừ..." Bạch Mạn Văn cảm nhận được lực kéo của tôi, thở phào nhẹ nhõm. Nước mắt cô đột nhiên lại chảy ra, giống như hậu quả của một thảm họa. Cô ấy đã là một nhân vật cực kỳ mạnh mẽ kể từ khi còn nhỏ. Cô không ngờ bây giờ mình lại phải chịu tổn thất lớn như vậy từ tôi. 

Trong lúc nhất thời cảm thấy buồn bực, cô không khỏi rên rỉ. 

"Cái gì? Thầy Bạch, thầy khóc à?" Tôi nghe thấy giọng nói, cúi đầu liếc nhìn đối phương. Không ngờ người phụ nữ mạnh mẽ này lại có tư thế như vậy, nhìn vẫn có chút đáng thương.

"Biến đi!" Bạch Mạn Văn lập tức quay đầu lại, giọng khàn khàn: "Là ngươi khóc... Đây là nước..."

"Ồ... tôi hiểu rồi..." Tôi cười xấu xa, "Vậy để tôi vào..."

"Đừng!" Bạch Mạn Văn lập tức hoảng sợ, vội vàng hét lên, nhưng giọng lại trầm và khàn khàn. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi có chút không chịu nổi, động tác chậm lại, nhưng điều đó không có nghĩa là tối nay tôi sẽ dễ dàng buông tha cô ấy như vậy: “Cô Bạch, cô nói gì cũng không có ý đó, điều này khiến tôi rất không vui.”

Bạch Mạn Văn cúi đầu không nói chuyện, im lặng. 

Tôi thấy cô ấy không nói gì, liếm môi nói: "Cô Bạch, chúng ta thương lượng một chút nhé?"

"Không thể nào..." Bạch Mạn Văn nghe xong liền ngẩng đầu tức giận nói: "Tối nay anh hành hạ tôi còn chưa đủ sao?"

"Haha..." Tôi cười khúc khích, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi lại bắt đầu cử động, "Đáng tiếc đàm phán thất bại, vậy thì cậu nên chuẩn bị tinh thần để nhận hình phạt đi."

"Hmph... cậu nghĩ tôi sợ cậu à?" Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi.

"Tôi không có quyền quyết định cuối cùng liệu bạn có sợ hay không." Tôi chế nhạo, quy đầu phần thân dưới của tôi từ từ di chuyển xuống dưới và rời khỏi âm đạo của cô ấy. 

Thân thể Bạch Mạn Văn lập tức thả lỏng một chút. Cô không hiểu đối phương muốn làm gì. Khoảnh khắc tiếp theo cô hét lên: "A!"

Con cặc của tôi lại đập mạnh vào môi cô ấy, "Hãy bảo tôi phải cứng rắn!"

Sau đó, quy đầu to lớn khéo léo mở môi, cọ xát mép vài lần rồi thọc vào trong. Cái lỗ nhỏ bị tôi đụ đã lâu nay đã rộng mở và lại được tôi lấp đầy trong chốc lát. 

"A... A..." Bạch Mạn Văn đột nhiên lại hét lên, thanh âm tựa hồ có chút đau đớn, "Mau rút ra... Ta chịu không nổi nữa..."

Âm hộ của Bạch Mãn Văn ấm áp và mềm mại. Nếu so sánh Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ thì cái sau chắc chắn sẽ chật hơn một chút, nhưng khi nói đến chuyện chăn gối, tôi vẫn nghĩ cặp mông to và bộ ngực của Lý Thư Huệ là thích hợp nhất để làm đệm lót. 

Tôi không nói gì, chỉ đưa tay lên eo cô ấy, từ từ nhéo ngực cô ấy, xoa nhẹ hai cái, "Bây giờ chúng ta thương lượng các điều khoản nhé?"

Thành thật mà nói, tôi không có ý định yêu cầu điều đó lần nữa. Dù sao thì tôi cũng có thể nói rằng Bạch Mãn Văn đã không thể chịu đựng được nữa, nhưng thái độ bướng bỉnh và không muốn của cô ấy khiến tôi rất không vui. Cô ấy càng cứng rắn, tôi càng không khỏi muốn phá bỏ vẻ ngoài gượng ép của cô ấy, để cô ấy dịu dàng vui vẻ dưới háng tôi, như con chó cái nhỏ của tôi. 

Bạch Mạn Văn gật đầu, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ: "Nói..."

Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy lại hét lên, bởi vì tôi đã rút cặc của mình ra, khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cô ấy đột nhiên mềm nhũn và sắp ngã xuống. Toàn thân cô trước khi được đưa vào cực kỳ căng cứng, bây giờ sau khi được kéo ra, cô cảm thấy mềm nhũn và không còn chút sức lực nào như mất đi một cây cột. Nhưng may mắn thay, vì tay tôi luôn vòng qua eo ôm lấy cô nên cô không ngã xuống nền đất cứng và lạnh.

"Hãy nói về điều kiện." Tôi nhìn xuống Bạch Mãn Văn trong vòng tay mình. Lúc này, cô dường như đã hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo trước đây. Cô ấy chỉ có thể cúi đầu trước mặt tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

“Có thể đổi chỗ được không?” Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói: “Ở đây tôi thấy không thoải mái…”

"Được rồi..." Nói xong tôi đi tắm và bắt đầu lau chùi cho cô ấy. 

Đầu tiên tôi tắt vòi, đổ dầu gội và sữa tắm lên người cô ấy, sau đó bắt đầu tắm cho cô ấy, xả sạch bọt khắp người cô ấy, rồi cúi xuống và bắt đầu lau chùi phần thân dưới của cô ấy. 

“Tôi sẽ tự mình làm…” Bạch Mạn Văn lẩm bẩm điều gì đó, nhưng tôi lại không cho cô ấy cơ hội: “Tôi sẽ làm.”

Tôi chậm rãi ngồi xổm xuống, Bạch Mạn Văn đứng trước mặt tôi, hai tay đặt lên vai tôi, tôi nắm lấy mái tóc bồng bềnh bắt đầu kỳ cọ phần thân dưới hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy do bị tôi tàn phá. Lúc này tôi mới ngẩng đầu nhìn Bạch Mạn Văn, phát hiện cô ấy đã nhắm mắt lại từ lúc nào đó, tựa như có chút xấu hổ khi đối mặt với tình huống như vậy, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

"Chờ đã..." Bạch Mạn Văn không biết từ lúc nào đã mở mắt, nhìn thấy tôi như vậy, liền đưa tay giật lấy vòi nước của tôi lần nữa, "Tôi tự rửa..."

"Không..." Tôi nở một nụ cười tà ác trên môi, quan sát kỹ môi cô ấy, nhìn những nếp gấp bên trong môi bé đã mở ra và thụt vào. Mu của Bạch Mãn Văn có hình dạng như một con bướm, lông mu trên đó dày, kém hơn nhiều so với Lý Thư Huệ. Trời tối và tươi tốt. Tôi cười khúc khích và nói: “Thưa Thầy, có vẻ như ham muốn của Thầy rất mạnh mẽ.”

Bạch Mạn Văn không để ý tới lời trêu chọc của tôi, cau mày, khàn giọng nói: “Tôi muốn đi tiểu…”

“Nước tiểu…” Tôi thờ ơ nói. Bạch Mạn Văn càng xấu hổ thì tôi lại càng vui.

"Tôi không thể đi tiểu khi bạn ở đây..." Bạch Mãn Văn lẩm bẩm, dùng tay véo thật mạnh vào tôi. 

"Tè." Tôi nói với một tiếng cười khúc khích. Tôi không quan tâm đến nó. Tôi cầm mái tóc bông xù trong tay và tiếp tục nghiên cứu âm hộ của cô ấy. Tôi rất ngạc nhiên về cấu trúc kỳ lạ và cảm giác tuyệt vời khi lắp vào. 

Nhưng lúc này, tôi chợt thấy lỗ hoa của cô ấy bắt đầu từ từ vặn vẹo. Tôi hơi bối rối và ngẩng đầu lên ngay lập tức. Đột nhiên, tôi cảm thấy cơ thể Bạch Mạn Văn đột nhiên căng cứng, sau đó một dòng nước trong vắt phun ra, trong nháy mắt đập vào khuôn mặt không chút nghi ngờ của tôi. Lúc này, trên mặt Bạch Mạn Văn cũng lộ ra vẻ nhẹ nhõm, toàn thân bắt đầu dần dần thả lỏng. 

Và tôi đã bị nước tiểu của cô ấy xịt vào mặt, tôi nhanh chóng tránh được. 

"Em..." Tôi hất tóc ra và rửa sạch vết nước tiểu trên mặt, mở to mắt nhìn cô ấy. 

Bạch Mạn Văn tựa hồ có chút xấu hổ. Cảm nhận được ánh mắt giận dữ của tôi, anh ấy hơi hạ mi mắt xuống và nhìn đi chỗ khác. Tuy nhiên, nước ở phần dưới cơ thể anh vẫn rỉ ra, nó kêu ùng ục một lúc rồi anh mới dừng lại. Nhìn tôi, khóe miệng anh dường như nở một nụ cười vui vẻ, như thể anh cảm thấy mình đã trả thù được tôi thành công. 

"Được, được." Tôi nói liên tiếp ba chữ hay, sau đó nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ trên người, sau đó tắm sạch cho Bạch Mạn Văn đang dựa vào tường, dùng máy sấy tóc sấy khô tóc rồi ôm cô ấy đi ngủ. 

Bạch Mạn Văn có chút không thoải mái khi hai người khỏa thân đối mặt nhau nên quay lưng về phía tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146: Thỏa thuận với hiệu trưởng

Mắt tôi chợt sáng lên. Đây hoàn toàn không phải là vấn đề đối với tôi nên tôi đã đưa tay ra và ôm cô ấy. Phần thân dưới cứng rắn của cô hướng thẳng vào cặp mông hồng hào của cô. 

"Anh..." Bạch Mạn Văn lập tức nghiến răng kẹp hai chân lại, nhưng cô vẫn không ngăn được cặc của tôi đâm vào sâu trong đùi cô. 

Tôi thoải mái thở dài, sau đó nhẹ nhàng nói: "Thầy Bạch, bây giờ chúng ta thương lượng điều kiện đi."

"Nói đi..." Bạch Mạn Văn thanh âm cực kỳ yếu ớt, tựa hồ bị ta làm phiền đến không biết phải làm sao. 

"Đầu tiên, hãy để anh đụ em mỗi ngày."

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn cười lạnh, không nói gì. 

Tôi không ngờ cô ấy lại đồng ý với điều kiện này nhưng tôi phải tăng giá ngay từ đầu để những yêu cầu vô lý sau đó của tôi bớt vô lý hơn. 

"Thứ hai, cho anh hôn em mỗi ngày nửa tiếng nhé."

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn vẫn cười lạnh. 

Tôi rất không hài lòng với thái độ của cô nên nhẹ giọng nói: “Nếu em còn tái phạm, anh sẽ không cho em về nhà, ít nhất là cho đến khi anh hài lòng.”

"Bạn có thể hài lòng không?" Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi quả thực là một con thú..."

“Vậy để dành cho lần sau…” Tôi cười khúc khích, “Anh có thể trả lại nhiều lần.”

"Không thể nào!" Bạch Mạn Văn biết mình nhất định phải kịp thời làm rõ quan hệ với đối phương, không được dây dưa nữa. Anh ta không được đồng ý với vấn đề này. 

“Vậy bây giờ anh có thể thỏa mãn tôi được không?” Tôi đưa tay ra, di chuyển khắp cơ thể cô ấy, rõ ràng có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy dần dần dồn dập. "Hơn nữa lúc đầu ngươi cũng không cho rằng ngươi có đủ bản lĩnh để cưỡi lên ta, hiện tại đã hài lòng, liền vỗ mông rời đi. Trên đời còn có chuyện tốt như vậy sao?"

“Anh…” Bạch Mạn Văn bỗng nhiên tức giận và lo lắng, “Nếu không phải anh…”

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi cười nhạt nói: “Hay là cô Bạch muốn tôi đụ cô đến chiều mai để người khác bế cô đến lớp?”

"Hừ..." Bạch Mạn Văn thở ra một hơi, bình tĩnh lại tâm trạng tức giận của mình, nhưng hình ảnh đó lại không khỏi hiện lên trong đầu cô. Đối với cô, người coi công việc như cuộc sống của mình, những điều này hoàn toàn không được phép. 

"Điều kiện thứ nhất không thể được..." Bạch Mạn Văn kiên quyết nói. 

“Điều đó có nghĩa là điều kiện thứ hai có thể chấp nhận được?” Mắt tôi chợt sáng lên. 

"Không thể nào!" Bạch Mạn Văn lại kiên quyết nói. 

"Vậy thì hãy xé nó đi!" Tôi lập tức xoay người, đè Bạch Mãn Văn xuống dưới mình. 

"Không..." Giọng nói của Bạch Mạn Văn vô cùng khàn khàn, thực sự khiến tôi tức giận và bất lực. Người phụ nữ này thực sự quá cứng đầu. 

Vì vậy tôi đã thay đổi điều kiện: "Làm tình với tôi mỗi tuần một lần?"

Thấy Bạch Mạn Văn vẫn không đáp lại, tôi giả vờ tức giận nói: "Vậy thì mỗi tháng một lần, anh sẽ dễ dàng hơn!"

Sau đó Bạch Mạn Văn tức giận thanh âm truyền đến: "Từ bỏ ý nghĩ phi thực tế này đi, ta đã cho ngươi rất nhiều rồi, không thể có lần sau!"

"Thật keo kiệt." Tôi lẩm bẩm, nhìn thấy Bạch Mạn Văn đang siết chặt nắm đấm bên dưới mình. 

“Vậy mỗi ngày hôn nhau nửa tiếng có được không?” Tôi nói với giọng tư vấn. 

"Không thể nào..." Bạch Mạn Văn lại nói. 

“Hừ…” Không ngờ thái độ của đối phương lại kiên quyết như vậy. Đến nơi, giọng nói của tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng hơn: "Thầy Bạch, thầy cho rằng tôi dễ bắt nạt phải không? Đừng quên, thầy còn có chuyện với em, hiện giờ thầy vẫn đang nằm trên giường của con. Thầy nghĩ thế nào... Nếu tôi chụp thêm vài tấm ảnh gửi cho chồng thầy, anh ấy sẽ ra sao?"

"Sao mày dám!" Giọng nói của Bạch Mãn Văn khàn khàn và không còn chút động lực nào. 

"Tôi hy vọng bạn hiểu rằng hiện tại bạn đang ở thế bất lợi. Điều kiện tiên quyết để chung sống hòa bình và đàm phán là mọi người đều có khả năng lật bàn." Tôi bình tĩnh nói: “Còn thầy Bai thân mến, thầy có nó không?”

Cuối cùng tôi nói thêm: “Nói cách khác, bạn có dám không?”

Bạch Mạn Văn đột nhiên im lặng, lặng lẽ nằm trên gối của tôi không nói một lời. 

Và tôi từ từ cúi đầu xuống, ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy, thỉnh thoảng lại vùi mũi vào đó, như thể đang nếm thử con mồi của chính mình. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Thay đổi điều kiện thứ hai, để anh hôn em mỗi ngày, nhiều nhất không quá năm phút.”

Tôi thấy Bạch Mạn Văn còn muốn nói, liền ngắt lời cô ấy: “Lần này tôi ra lệnh.”

Môi Bạch Mạn Văn mấp máy, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Tôi nằm trên cơ thể cô ấy và ngửi mùi hương của cô ấy một lúc. Bạch Mạn Văn từ trước đến giờ rất im lặng. Một lúc sau, tôi mới cảm thấy bụng mình cồn cào nên đứng dậy, mặc quần áo, đi đến tủ lạnh, lấy thịt ức và cà chua ra, lấy hai chai sữa, thêm vài quả trứng vào và định bắt đầu nấu ăn. 

Tôi bật lửa, chần thịt bò và xào chín, sau đó cho nước và cà chua vào, đậy nắp lại và cẩn thận chờ đợi. 

Ngọn lửa xanh liếm vào đáy nồi sẫm màu, mãi đến khi bên trong bắt đầu có tiếng ùng ục, tôi mới bước tới và vặn lửa nhỏ đi một chút. 

Ở phía bên kia, tôi lại trải ra vài chiếc bánh trứng. Tôi sợ chưa đủ nên nướng thêm vài cái. 

Chẳng bao lâu căn phòng tràn ngập mùi thơm của thịt bò trộn với cà chua, còn có mùi trứng và bánh kếp dính dầu, khiến người ta muốn ăn. 

Tôi mang ức bò cà chua và bánh trứng vào phòng khách, đặt xuống rồi đi vào trong lấy túi bánh mì trắng. Với khẩu vị hiện tại của tôi, tôi đoán bánh trứng là chưa đủ. 

Khi quay lại, tôi thấy trên bàn còn có một người nữa. Không biết Bạch Mạn Văn đã thay quần áo từ lúc nào và đi tới bàn ăn. 

Nhìn thấy ánh mắt có chút tán thưởng và hẹp hòi của tôi, Bạch Mạn Văn tựa hồ có chút xấu hổ, dời tầm mắt, lẩm bẩm: “Tôi đói.”

“Haha…” Tôi không nói gì, chỉ lấy trong bếp ra hai cặp bát và đũa đặt trước mặt tôi và cô ấy.

Tôi cuộn ức bò vào bánh trứng và cắn nhẹ. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là mùi thơm béo ngậy của bánh trứng. Sau đó, món ức bò đầy hương vị cà chua bắt đầu làm việc chăm chỉ. Nó được hầm rất ngon và tôi đã cắn nó ra. Hương vị tươi mát và thơm đột nhiên bùng nổ. Tôi không thể không nuốt nó trong một miếng. Tôi ngay lập tức thêm ức thịt bò và cắn một miếng nữa. 

So với phong cách ăn uống của tôi, động tác của Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Ít nhất thì cô ấy không trực tiếp làm điều đó như tôi. Thay vào đó, cô cầm nó bằng đũa và ăn một cách chậm rãi. Có vẻ như cô ấy khá hài lòng với bữa ăn và thậm chí còn nở một nụ cười khác thường trên khuôn mặt. 

Một lúc sau, khi đũa của Bạch Mạn Văn lại đặt vào bát cà chua và ức bò, phát ra một tiếng giòn vang. 

"Không còn nữa?" Bạch Mạn Văn có chút kinh ngạc. Nhìn cái tô lớn trước mặt, cô tưởng chừng như đủ cho hai bữa, nhưng không ngờ bây giờ đã hết. 

"Tôi no rồi." Bên kia hài lòng vỗ bụng ợ lên: "Không tệ, xem ra kỹ năng nấu nướng của ta lại tiến bộ rồi."

Không có ức bò cà chua, Bạch Mạn Văn đành phải giả vờ không quan tâm rút đũa lại, sau đó cắn miếng bánh mì trắng trong tay thành từng miếng nhỏ. Tôi tự hỏi có phải vì ức bò cà chua quá thơm hay không. Bánh mì trắng luôn ngon hơn. Lúc này, nó thực sự khiến cô cảm thấy hơi khó nuốt. Sau khi nuốt xuống lần nữa, Bạch Mạn Văn cau mày, sau đó uống mấy ngụm sữa ở bên cạnh, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy liếc nhìn tôi và thì thầm: "Con lợn."

Nhìn nàng như vậy, ta đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười, "Ngươi chính là heo."

Bạch Mạn Văn ngẩng đầu liếc nhìn ta: "Tai ngươi rất thính, ngươi là chó phải không?"

"Anh ăn đồ ăn của tôi, ngủ với người của tôi, ngủ trên giường của tôi và nói chuyện như vậy với một khẩu súng và một cây gậy?" Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười. 

Quả nhiên, mặt của Bạch Mạn Văn tối sầm lại có thể thấy được bằng mắt thường. Ngược lại, nụ cười trên mặt tôi càng tươi hơn và tôi gật đầu. 

"Đúng vậy... Đây là thầy Bạch, người luôn giữ vẻ mặt nghiêm túc trong đầu tôi..."

Giọng nói của tôi không có chút che giấu nào, hiển nhiên là Bạch Mạn Văn nghe được. Cô ấy ngay lập tức lườm tôi, nhưng đáng tiếc là vẻ ngoài của cô ấy bây giờ thực sự vô hại. 

Tôi đứng dậy, kéo bát đũa lên rồi đi vào bếp lau chùi. Tôi nhìn Bạch Mạn Văn chậm rãi bưng bát đi tới, chống đỡ bức tường. Tôi liếc nhìn cô ấy rồi nói: “Cô tự giặt đi.”

"Đó không phải việc của tôi." Bạch Mạn Văn đặt bát sang một bên, chuẩn bị rời đi. 

"Chậc chậc..." Tôi lắc đầu, đưa tay cầm lấy bát đĩa cô đặt xuống rửa sạch: "Sao em lười thế."

Bạch Mạn Văn trợn mắt nhìn tôi, sau đó chậm rãi bước ra, một tay chống eo, một tay chống vào tường. 

Tôi phải nói rằng tôi cảm thấy khá thỏa mãn khi có thể được giáo viên chủ nhiệm của mình thể hiện cử chỉ như vậy trước mặt mình. 

Sức chịu đựng của Bạch Mãn Văn rõ ràng mạnh hơn Lý Thư Huệ rất nhiều. Ít nhất hắn không có ra vẻ tuyệt vọng, một mình vẫn có thể đi xuống đất, nhưng không thể đi quá nhanh. 

"Bạn chỉ đơn giản là một loài động vật chưa bao giờ nhìn thấy mùi tanh." Bạch Mạn Văn nhìn tôi dọn dẹp nhà bếp, hai tay đút túi quần nhàn nhã đi ra ngoài. Cô chống một tay lên eo, tay kia đặt trên tủ bên cạnh, nghiến răng thốt ra những lời này. 

Tôi mỉm cười, sau đó chắp tay chậm rãi hạ người xuống trước mặt Bạch Mạn Văn: “Vậy thầy Bạch, sau này xin hãy làm như vậy.”

"Anh..." Bạch Mạn Văn muốn đưa tay nhéo tôi một cái, nhưng tôi lại dễ dàng nắm lấy cổ tay tôi. Với một cú kéo nữa, toàn bộ cơ thể anh rơi vào vòng tay tôi. Bạch Mạn Văn chưa kịp phản kháng, tôi đã kéo anh ngồi xuống ghế sô pha. 

“Thả tôi ra…” Bạch Mạn Văn trừng mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy lại không có chút sức phản kháng nào, giọng nói dường như rất khàn khàn. 

"Ừm..." Tôi lại hôn lên môi cô ấy, đưa tay ra, chậm rãi sờ soạng từ eo cô ấy. 

Bạch Mạn Văn cố gắng vùng vẫy, nhưng thân thể mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Anh ấy bị tôi giữ chặt, dần dần mất đi sự phản kháng và cho phép tôi hôn anh ấy. 

Sau khi môi họ tách ra một lúc lâu, Bạch Mạn Văn mở đôi mắt hơi mờ, nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tuy nhiên, lúc này mặt cô lại đỏ bừng. Thật tuyệt vời khi một người phụ nữ có đôi mắt khắc nghiệt lại có thể thể hiện cử chỉ như vậy. 

"Hãy để tôi quay lại." Bạch Mạn Văn đưa tay đẩy tôi. Lúc này, mái tóc dài của cô đã được cuộn lên và búi thành búi ở phía sau. Với cặp kính gọng đen, cả người cô đặc biệt giống một người vợ. Đặc biệt là cái đầu của cô ấy vô tình ngẩng cao lên đầy kiêu ngạo, khiến tôi có cảm giác như thú vật muốn xâm chiếm. 

"Tôi muốn nó một lần nữa..." Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy với đôi mắt rực lửa, thè lưỡi liếm môi. Sau khi ăn xong, tôi cảm thấy mình vẫn có thể chiến đấu với mụ phù thủy này 300 hiệp. 

"Ngươi..." Bạch Mạn Văn trên mặt lộ ra vẻ tức giận bất đắc dĩ, "Ngươi biết không? Ở tuổi này ngươi không nên quá ham mê... ngươi nên tập trung vào việc học..."

“Em học không tốt à?” Tôi ôm lấy vòng eo hơi đầy đặn của cô ấy, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve, nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy. 

“Anh…” Bạch Mạn Văn đột nhiên nhớ tới người kia hình như đã khác trước. Có vẻ như cô ấy thực sự không thể nói về điểm số của anh ấy. 

"Thành tích của em bây giờ đã tiến bộ rồi, giáo viên có nên khen thưởng em không?" Tôi nói với một nụ cười nhẹ. 

"Kết quả có thể thay đổi bất cứ lúc nào. Duy trì phong độ cao là điều khó khăn nhất." Bạch Mạn Văn nhàn nhạt nói. 

"Vậy... vậy nếu tôi vẫn đứng đầu trong kỳ thi tiếp theo, tôi có thể thêm một số điều kiện khác vào điều kiện ban đầu không?" Tôi nhìn cô ấy đầy mong đợi. 

"Không..." Bạch Mạn Văn lập tức muốn từ chối theo bản năng. 

"Thật đáng tiếc, xem ra ta không thể dễ dàng buông tha ngươi." Tôi ôm chặt eo cô ấy, ánh mắt lại rơi vào ngực cô ấy, "Anh vẫn chưa ăn đủ..."

Bạch Mạn Văn ánh mắt lóe lên, hiển nhiên là đang cân nhắc. Anh ấy dường như biết hôm nay tôi không thể để cô ấy đi dễ dàng nên nói: “Được, tôi đồng ý.”

"Thật sự?" Mắt tôi chợt sáng lên và giọng nói của tôi khá phấn khích. 

"Nhưng..." Bạch Mạn Văn lại nói, tôi còn chưa kịp nói gì thì anh ta đã bắt đầu nói: "Nếu điểm của cậu ngoài hạng ba thì điều kiện sẽ bị hủy bỏ! Và trước khi có kết quả thi giữa kỳ, cậu không được chạm vào tôi!"

"Được rồi!" Tôi đồng ý nhanh chóng. Tôi vẫn còn chút tự tin và tự chủ này. Điều quan trọng nhất là tôi không thể bỏ qua phần còn lại chỉ vì lần này tôi cảm thấy tốt. Suy cho cùng, khuyết điểm của Trịnh Kỳ Kinh của tôi là một vấn đề lâu dài cần được giải quyết. Nói một cách đơn giản, tôi cần một người phụ nữ giải quyết vấn đề này cho tôi về lâu dài. 

"Vậy... ngươi vẫn không chịu buông ra?" Bạch Mạn Văn cắn môi dưới, trong mắt vừa xấu hổ vừa tức giận, bởi vì vừa rồi tay tôi lại chạm vào mông cô ấy vì quá hưng phấn. 

"Hehe... Được rồi... Tôi giữ lời, không giống như một số người..." Nói xong, tôi nhẹ nhàng trêu chọc mông cô ấy không để lại dấu vết trước khi buông cô ấy ra. 

"Biến thái..." Bạch Mạn Văn thấp giọng lẩm bẩm, nhanh chóng lùi về sau, cầm túi xách lên, sau đó trở về phòng ngủ mặc áo khoác vào. 

"Rời đi? Không cần ta tiễn ngươi sao?" Tôi nhướn mày và nhìn cô ấy. 

"Thật là một cái rắm." Bạch Mạn Văn mắng: "Tránh ra."

"Ồ!" Trên mặt tôi đột nhiên nở một nụ cười tà ác: “Anh còn dám mắng tôi, xem ra anh vẫn chưa bị tôi đụ đủ đâu!”

Thế là tôi lập tức nhảy lên người cô ấy, Bạch Mạn Văn sợ đến tái mặt. Cô chạy nhanh về phía trước nhưng chân và bàn chân yếu ớt, chạy được hai bước thì ngã xuống đất. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi đến gần với nụ cười xấu xa trên môi và hét lên: "Rogue!"

"Đừng hét..." Tôi thực sự sợ hãi. Sẽ không tốt nếu hàng xóm nghe thấy tôi. 

Vì vậy tôi bước tới nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy lên: "Anh đưa em ra taxi."

Anh nhẹ nhàng bế cậu lên và bước ra ngoài. Vừa ra khỏi cửa đi xuống lầu đi vào tiểu khu, Bạch Mạn Văn liền bắt đầu vùng vẫy: "Thả tôi xuống, nhỡ có người nhìn thấy tôi thì sao?"

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đặt cô ấy xuống và nhìn cô ấy từ từ bước về phía trước với một tay chống eo, và tôi đi theo bên cạnh cô ấy. 

Tuy nhiên, một bà già nhỏ bé đã đến. Tôi không quen cô ấy lắm. Tôi chỉ có thể nói rằng tất cả chúng tôi đều gặp cô ấy ở cùng một khu phố.

Nhìn thấy ánh mắt Bạch Mạn Văn, hắn vẻ mặt ngây thơ nhìn tôi, trên mặt hiện lên một nụ cười hiền lành, giơ ngón tay cái lên cho tôi: “Anh bạn trẻ thật tốt.”

Mặt Bạch Mạn Văn bỗng nhiên đỏ bừng, vội vàng giải thích: “Tôi không biết anh ta!”

Không ngờ, tiểu phu nhân đột nhiên lộ ra vẻ mặt chân thật, chỉ vào Bạch Mạn Văn, sau đó lại gần ta nhỏ giọng nói: "Anh bạn trẻ, ngươi đi dỗ nàng đi, hiện tại đây chính là nàng cần nhất."

"Được rồi, cảm ơn." Tôi gật đầu, sau đó lại gần Bạch Mạn Văn, ôm lấy một cánh tay của cô ấy. 

"Quái vật." Bạch Mạn Văn không có phản kháng, chỉ thấp giọng chửi rủa khi bị tôi kéo ra ngoài. 

Trong cuộc hành trình này, tôi phớt lờ ánh mắt sát khí của cô ấy, nhưng tôi vẫn buông tay cô ấy ra. Suy cho cùng, nhiều người trong cộng đồng đã biết tôi và tôi không muốn hai chúng tôi bị lộ nhanh như vậy. 

Khi đến bên ngoài khu dân cư, tôi dừng xe và đưa Bạch Mãn Văn lên. Lúc xe sắp nổ máy, tôi thấp giọng nói: “Thầy Bạch, thầy đừng quên ước định giữa chúng ta.”

"Ồ!" Bạch Mạn Văn nhổ nước bọt, trừng mắt nhìn tôi, sau đó xe chậm rãi khởi động.

Tôi nhìn chiếc xe đang rời đi và cảm thấy toàn thân mình lúc này rõ ràng. Cùng Bạch Mạn Văn giằng co lâu như vậy, ta một chút cũng không cảm thấy mệt mỏi. Ngược lại, tôi cảm thấy một cảm giác nồng nhiệt. Tôi tin rằng kinh tuyến Zhengqi của tôi chắc chắn đã được cải thiện trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147: Tiến triển với Tiểu Ngư

Thời gian tiếp theo là tập thể dục, luyện tập và đi học. 

Sau khi đến trường, suy nghĩ của tôi đều đổ dồn vào Lưu Hiểu Ngọc nhưng lại không biết phải bắt đầu như thế nào. Nhìn vào đôi mắt trong sáng và không tì vết của cô ấy, tôi lập tức cảm thấy tội lỗi vô cùng. Cộng với tính cách hay khóc khi chạm vào, tôi không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Vì vậy, dù rất tò mò về cô ấy nhưng tôi chưa bao giờ dám làm điều gì quá đáng. Tất nhiên, chắc chắn sẽ có rất nhiều lời trêu chọc hàng ngày. 

Rất nhanh, một hai tháng trôi qua, thời tiết dần dần ấm lên. Khi mùa xuân đi qua, mùa hè nóng bức sắp bắt đầu. 

Đây cũng là mùa tôi yêu thích nhất. Các cô gái bên đường khoe cặp đùi trắng nõn là một trong những lý do khiến tôi thích. 

"Còn ai muốn tham gia các sự kiện thể thao nữa không?"

Người giám sát lấy một cuốn sổ và bắt đầu đếm. Trường chúng tôi sắp bắt đầu đại hội thể thao mùa hè hàng năm. 

Tôi nhìn những người bạn cùng lớp ổn định của mình. Hầu hết các em đều muốn tận dụng ba ngày nghỉ học để thư giãn và chơi đùa với điện thoại di động. Tất nhiên, không loại trừ khả năng một bộ phận nhỏ người chăm chỉ vẫn sẽ lựa chọn tận dụng những ngày này để chăm chỉ học tập. Tất nhiên, tôi không thuộc loại này. Tôi kết hợp công việc và nghỉ ngơi.

Tôi nhìn người bạn ngồi cùng bàn đang im lặng, tiến lại gần cô ấy và nhẹ nhàng nói: "Xiaoyu, sao em không đi?"

"Tôi sẽ làm gì đây?" Liễu Hiểu Ngọc sờ lên đôi tai nhỏ của cô. Hình như việc tôi thổi ở tư thế này khiến cô ấy cảm thấy hơi ngứa.

"Tôi có đi làm tài liệu tham khảo cho họ không?" Liễu Tiểu Ngư lắc đầu, sau đó lấy một quả nho ở bên cạnh ăn một quả: “Tôi nên cổ vũ bọn họ thì hơn, ừm…”

Nói xong, cô khéo léo đưa tay giữ lấy cái chân mà tôi đang lén lút đưa ra, trừng mắt nhìn tôi: “Không được trộm!”

Sau đó tôi tức giận rút tay lại, lẩm bẩm: “Kẻ keo kiệt”.

"Ha ha..." Lưu Hiểu Ngọc cười nói: "Chuyện của ta ở đây ít nhất có một nửa đều đã bị ngươi giải quyết, không biết ngươi sao có lá gan nói ra lời này, ngươi thật sự càng ngày càng dày."

“Tôi không bị anh đánh.” Tôi sờ mặt mình và nói với vẻ tự ái: "Tôi ghen tị với ngoại hình của mình quá. Tại sao tôi lại đẹp trai như vậy?"

"Chậc..." Lưu Hiểu Ngọc lập tức làm ra vẻ rất chán ghét, run rẩy run rẩy: "Tránh xa tôi ra."

Đương nhiên, bởi vì thói quen của ta, một phần ba vị trí của Lưu Hiểu Ngọc thường là do ta chiếm giữ. Sự bất mãn ban đầu của cô dần dần chuyển thành bất lực, về sau nó trở thành thói quen. 

Nhưng vết đinh trên tay tôi là bằng chứng cho sự trả thù của cô ấy. 

*******

Một ngày nọ. 

Lưu Hiểu Ngọc cầm một cuốn sổ nhỏ bước vào, sau đó nhìn chằm chằm vào tôi, "Lâm Tiểu Nam, nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Tôi nhìn mà chợt thấy vui.

"Này, có vẻ như bạn cùng lớp Lưu Hiểu Ngọc rất có lòng tự trọng với lớp...cô ấy lại tình nguyện đăng ký chạy một nghìn mét. Đúng là cậu đấy!"

“Tôi báo cáo chuyện này khi nào?” Lưu Hiểu Ngọc cau mày nhìn ta: "Là ngươi!"

"Không... không..." Tôi lắc đầu giả vờ bình tĩnh, nhưng trên mặt tôi vô tình nở một nụ cười. 

"Là bạn!" Lưu Hiểu Ngọc giận dữ nhìn tôi. Cô ấy vốn định nhéo mặt tôi, nhưng sau khi nhìn những học sinh khác trong lớp, vẻ mặt cô ấy không thay đổi mà lặng lẽ đưa tay về phía eo tôi. 

“Xì…” Tôi đột nhiên hít một hơi, sau đó vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé đó, siết chặt. Nhìn vào vật dụng khó chịu ở bên cạnh, tôi cưỡng lại cảm giác muốn ôm nó trong tay. 

"Ừ..." Bàn tay của Lưu Tiểu Ngư hơi co rút khi tôi siết chặt, nhưng cô ấy không duỗi ra. Cô ấy vẫn được giữ trong bàn tay to lớn của tôi, và khuôn mặt cô ấy bất giác hồng lên. 

"Lâm Tiểu Nam..." Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng nhích mũi, sắc hồng trên mặt dần dần lan ra: "Gần đây ngươi có chú ý tới thân thể của mình có gì không?"

“Nó có mùi gì thế?” Tôi tắm mỗi ngày, nó có mùi gì?

"Kỳ quái..." Lưu Tiểu Ngư nhìn chằm chằm ta, tựa hồ càng đỏ mặt. 

"Ồ..." Tôi nhìn vào mặt cô ấy và dường như hiểu ra điều gì đó. Trong khoảng thời gian này, tôi đắm chìm trong việc rèn luyện và luyện tập, những khuyết điểm của Kinh Chính Khí dần lộ rõ, tức là những ham muốn mạnh mẽ tích tụ trong cơ thể tôi cần được giải phóng. Có lẽ thứ cô ấy ngửi thấy là mùi hormone của tôi. 

Vì thế hắn nheo mắt nhìn: "Có mùi khó chịu à?"

Liễu Tiểu Ngư liếc mắt sang một bên, hạ giọng: “Không sao đâu…”

"Hừ, xem ngươi còn dám nhéo ta hay không." Sau đó tôi buông tay ra và nhìn cô ấy với khuôn mặt nhỏ nhắn cúi xuống. Một loại ham muốn nào đó không thể giải thích nổi lên trong lòng tôi, nhưng tôi nhanh chóng kiềm chế nó. 

Sau khi tóc của Lưu Tiểu Ngư dài đến một mức nhất định, cô cắt nó thành mái tóc ngắn trước đây. Điều này làm tôi hơi tiếc nuối, vì tôi khá thích kiểu tóc dài của cô ấy. 

Nhưng đó là quyết định của cô ấy và tôi sẽ không ngăn cản cô ấy. 

*******

Cầm một trang giấy, hiệu trưởng mắt to bụng to phát biểu sôi nổi trên sân khấu gần nửa tiếng, cuối cùng kết thúc bằng việc chính thức bắt đầu Đại hội thể thao mùa hè lần thứ 32 của trường trung học cơ sở số 1 Vân Long. 

Chúng tôi dời những chiếc ghế dài và ngồi trên bục quan sát cạnh sân chơi, đón ánh nắng dịu nhẹ. 

Điện thoại di động cũng đã được truyền lại. Đây là thời điểm hiếm hoi, thời gian dành cho các hoạt động thể thao chỉ diễn ra mỗi năm một lần. 

Ngồi cạnh tôi là Lưu Hiểu Ngọc đã thay bộ đồ thể thao rộng thùng thình. Tất nhiên, cả hai chúng tôi đều thuộc nhóm không khí của lớp. Chúng ta nên dạy người khác về việc tham gia các cuộc gặp gỡ thể thao. Mặc dù tôi đã đăng ký nhưng sau đó cô ấy lại xin hủy vì không muốn đi. 

"Thời tiết thế này thật hoàn hảo để tìm một nơi đầy nắng và ấm áp trong khi cầm một cuốn sách." Lưu Hiểu Ngọc duỗi người, trong khi mắt tôi vẫn dán chặt vào ngực cô ấy. 

"Hả?" Ánh mắt của Lưu Tiểu Ngư bắt đầu có chút không thiện cảm, liền quay đi không để lại dấu vết. 

“Trời nắng đọc sách không tốt, ngươi cho rằng mắt ngươi không bị cận thị sao?”

"Ý tôi là ngủ với một cuốn sách trên đầu để che nắng." Lưu Hiểu Ngọc nhìn đám người trước mặt, nhìn những bóng người đổ mồ hôi trong sân chơi, ánh mắt dần dần trở nên khác lạ.

“Đúng như mong đợi của cậu, mạch não khác hẳn.” Tôi đưa tay ra nhặt tóc cô ấy và uốn xoăn.

Liễu Hiểu Ngọc không quan tâm đến sự phóng đãng của tôi. Thay vào đó, cô ấy ôm đầu bằng cả hai tay và để tôi nghịch ngợm với cô ấy. Đôi mắt cô ấy nhìn khác xa và không tập trung, như thể cô ấy đang lang thang khỏi thế giới. 

Tôi nhìn quanh và thấy không có ai để ý nên tôi tiến lại gần và lén hôn lên mặt cô ấy. 

"À?" Ánh mắt của Lưu Tiểu Ngư dần dần lấy lại biểu cảm. Cô ấy sờ lên mặt mình, rồi nhận ra mình đang làm gì và đưa tay ra nhéo tôi. 

"Hahaha..." Tôi nhanh chóng đứng dậy và bỏ chạy. 

Lưu Tiểu Ngư đang đuổi theo phía sau tôi. Cô ấy không cao và có thể dễ dàng bị chôn vùi và phớt lờ trong đám đông. Thêm vào đó, còn có một vòng người khác đang bước vào. Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy cô ấy đã biến mất. Tôi giật mình vội chạy lại. Cuối cùng tôi tìm thấy cô ấy trên mặt đất. Tôi không biết cô ấy ngã khi nào. Tôi giật mình, rồi chen qua đám đông và bế cô ấy lên. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi đau khổ nhìn vẻ mặt bị sỉ nhục của cô ấy, trong lòng thầm hối hận vì lẽ ra ngay từ đầu tôi đã để cô ấy nhéo mình. 

Lưu Hiểu Ngọc khẽ cau mày, thảm hại nhìn ta, sau đó ép ra một câu: "Đau."

“Đau ở đâu?” Tôi chợt lo lắng và ngồi xổm xuống nhìn chân cô ấy. 

“Hehe…” Không ngờ, cô ấy đột nhiên cười ranh mãnh, giơ móng vuốt ra vồ lấy đầu tôi vài nắm. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy kiêu ngạo: “Tôi bảo anh nắm tóc tôi mà.”

"Không sao đâu." Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm. Tôi phớt lờ mái tóc rối bù của cô ấy, giận dữ trừng mắt nhìn cô ấy: “Tôi bị sốc.”

"Hehe." Lưu Hiểu Ngọc cười rạng rỡ như mặt trời trên bầu trời. 

Nhưng ngày hôm sau, khi thấy cô khập khiễng bước vào lớp, tôi không khỏi bật cười.

"Anh sao vậy? Không phải hôm qua anh nói mình ổn sao?" 

Lưu Hiểu Ngọc nhăn mặt: “Lúc đó quả thật không có việc gì… Về nhà tôi chỉ bị ngã khi trèo lên kệ sách thôi…”

"Tôi đã bảo cậu giả vờ rồi. Giờ cậu ổn rồi." Tôi cúi đầu nhìn bàn chân nhỏ bé của cô ấy. Mắt cá chân được quấn cẩn thận bằng băng. Tôi ngửi thấy mùi thuốc, hơi lạ. Tôi không thể không đến gần hơn và ngửi nó.

Không ngờ, tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy ánh mắt của Lưu Tiểu Ngư với vẻ kỳ quái. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt rất kỳ quái: “Anh có cái gì kỳ quái vậy…”

“Ahem…” Tôi nhanh chóng giả vờ ho hai lần để xua đi sự xấu hổ của mình, “Anh sai rồi…”

"Thật sao?" Lưu Hiểu Ngọc vẫn kỳ quái nhìn tôi.

Vì cô mà chúng tôi ở trong lớp cả buổi sáng và không ra sân chơi.

Tất nhiên, lớp học không chỉ có hai chúng tôi. Suy cho cùng, vẫn còn nhiều học sinh không thích những hoạt động tương tự. 

"Hãy để tôi nấu ăn cho bạn. Chỉ cần hỏi tôi xem bạn có gì không." Tôi xoay cây bút trong tay và nhìn vào một câu hỏi lớn với hình mẫu rất phức tạp. Tôi cũng đang suy nghĩ về vụ cá cược với Bạch Mãn Văn. Dù nhớ nhau trong khoảng thời gian này nhưng tôi cũng không thể làm gì quá đáng. Nhìn thân hình quyến rũ của cô ấy dường như không có mục đích nào khác ngoài việc khơi dậy ham muốn của chính tôi.

"Đúng." Lưu Hiểu Ngọc gật đầu, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một đường cong tuyệt mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148: Có chuột!

Giữa sự hoang tàn và gió lạnh, thứ hiện ra trong tầm mắt là một con tàu khổng lồ giống như chiếc tàu Titanic đang đỗ, nhưng không có một bóng người tấp nập nào, chỉ có hai bóng người chậm rãi tiến về phía trước. 

Những chàng trai cô gái thoát khỏi chiếc lồng nhỏ nắm tay nhau thật chặt dọc theo rìa nơi Bắc Băng Dương gặp đất liền, loạng choạng loạng choạng tiến về phía con tàu khổng lồ. Đằng sau họ là một nhân vật đã cho họ mọi thứ nhưng cũng kiềm chế họ. 

Giống như kết thúc câu chuyện, hai người ôm nhau đi về phía xa. Bóng người đứng ở phía xa, đưa tay ra nhưng không thể nắm bắt được thứ gì. Anh chỉ có thể nhìn hai người rời đi mà không có sự giúp đỡ nào. Giống như một cơn gió lạnh xuyên qua đầu ngón tay, không để lại gì ngoại trừ vết cắn đau đớn. 

Linh hồn bắt đầu rơi xuống nhanh chóng và trở về thực tại trên chiếc ghế mềm được chiếu sáng rực rỡ. Một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình mảnh mai từ từ mở mắt ra, hơi thở hơi gấp gáp. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là các lớp tài liệu được tích lũy. 

Lúc này, căn phòng giống như lò xo dường như bị rò rỉ từ mọi hướng, những tài liệu đó biến thành tảng băng trôi thực sự. 

*******

Vết bong gân mắt cá chân của Lưu Tiểu Vũ không nghiêm trọng lắm và cô có thể tự đi lại. 

Nhưng với tư cách là bạn cùng bàn tốt của cô ấy, tôi đương nhiên không muốn bỏ qua bất kỳ cơ hội thân mật nào với cô ấy, và tôi phải đáp ứng mọi yêu cầu của cô ấy. 

Nhưng Lưu Hiểu Ngọc tựa hồ rất thành thật. Cô ngồi lặng lẽ trên ghế đọc sách hoặc chơi điện thoại di động suốt buổi sáng, không có dấu hiệu cử động. 

“Sao chúng ta không xuống chơi nhỉ?” Tôi nghiêng người về phía cô ấy và nhẹ nhàng nói. 

“Chúng ta sẽ chơi ở đâu?” Lưu Tiểu Ngư không quay đầu lại nói: "Ngươi có thể đi, ta không muốn đi."

"Ồ..." Tôi choáng váng. Dường như tôi không có cơ hội ăn đậu phụ của cô ấy, rồi tôi cứ nhìn chằm chằm vào một bên mặt cô ấy. 

Khuôn mặt trắng hồng khiến người ta muốn cắn. 

Tôi cử động miệng, nhưng cuối cùng tôi lại không thực hiện bất kỳ hành động thực sự nào. Tôi có thể cưỡng hôn Bạch Mãn Văn hoặc Lý Thư Huệ mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào, nhưng tôi không biết phải bắt đầu như thế nào với Lưu Tiểu Vũ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Lưu Hiểu Ngọc quay lại, nhìn tôi với vẻ mặt hung dữ. 

"Có gì tệ đến thế... anh đã không..." tôi lẩm bẩm. 

"Cái gì?" Lưu Hiểu Ngọc lập tức giơ nắm đấm lên, như muốn đấm tôi. 

“Tôi sai rồi…” Tôi lập tức cầu xin sự thương xót. 

"Thành thật mà nói..." Liễu Hiểu Ngọc sờ đầu tôi. 

Buổi trưa, tôi mang bữa ăn trở lại lớp học - vốn dĩ tôi muốn bế cô ấy đến đó nhưng cô ấy không chịu nên tôi phải mang về cho cô ấy ăn. 

Này, tôi quả là một người bạn cùng bàn tốt. 

Tôi lại thở dài. 

Sau đó anh bưng bát tới trước mặt cô, nghiêm túc nhìn cô ăn. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lưu Hiểu Ngọc cầm thìa ăn từng miếng nhỏ, nhìn chàng trai bên cạnh đang chăm chú nhìn cô. 

"Tsk, tsk..." Tôi thở dài hai lần. Nó trông rất tuyệt. Lưu Tiểu Ngư khi ăn nhìn không giống tôi. Tôi vừa hoàn thành nó trong ba lần, năm và hai. 

Sau khi tôi ra khỏi chỗ của Thời Nhi, tôi phát hiện ra cách cư xử lịch sự trên bàn ăn của mình dường như đã biến mất, tôi mới bắt đầu ăn. 

Dường như thấy mình không thể làm gì để đánh bại đối phương, đối phương vẫn không ngừng nhìn chằm chằm vào cô. Lưu Hiểu Ngọc chỉ có thể cau mày, sau đó nghiêng người ăn từng miếng nhỏ. 

Lưu Hiểu Ngọc ăn xong, tôi lập tức bưng bát cơm cho cô ấy rửa mà không đợi cô ấy nói gì. Cô ấy trông có vẻ như đang ở trong tình trạng tồi tệ. 

Cô rửa bát xong, buổi chiều không có lớp nên chúng tôi ở lại lớp. 

Một lúc sau, Lưu Hiểu Ngọc chọc vào vai tôi nói: “Tránh ra, tôi phải đi vệ sinh.”

"Ồ..." Tôi gật đầu khi đang trả lời các câu hỏi, rồi nghiêng người về phía trước và để anh ấy ra ngoài. 

Nhưng sau một thời gian, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi nhìn củ khoai tây nhỏ khập khiễng ở bên ngoài nên vội bước tới đỡ nó. 

"Tôi sẽ đưa bạn đến đó." Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy. 

"Không..." Liễu Tiểu Ngư mặt không biểu tình nhìn ta, "Ta tự mình đi..."

Tôi không buông tay, chỉ ủng hộ cô ấy. 

"Tôi đi vệ sinh đằng kia." Liễu Tiểu Ngư lại nói. 

"Ồ..." Tôi gật đầu và ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy.

"Cái gì?" Lưu Tiểu Ngư không có ý định tới. Thay vào đó, cô ấy lùi lại một bước và nhìn tôi cảnh giác. 

"Tôi sẽ đưa bạn đến đó." Tôi nói một cách thờ ơ. 

"Đừng..." Lưu Tiểu Ngư từ chối. Thấy tôi không có ý định đi, cô chỉ có thể thở dài một hơi: “Được rồi, giúp tôi đi.”

Tôi đã giúp Lưu Tiểu Vũ đến một tòa nhà giảng dạy khác. Nói thật là tôi rất ít khi đi vệ sinh ở đây. Đây là nơi giáo viên sử dụng nhà vệ sinh. Nó đương nhiên sạch hơn nhiều so với những cái mà sinh viên sử dụng. Tất cả đều là phòng đơn, khác hoàn toàn với nhà vệ sinh của học sinh, có thể xịt vào khu vực của nhau chỉ với một lực nhỏ. 

“Chờ tôi ở cửa…” Lưu Hiểu Ngọc đi vào toilet cảnh báo tôi. 

Bởi vì nhà vệ sinh của mỗi giáo viên là một phòng riêng, rất kín, ở đây có thể không có nhiều giáo viên nên là phòng hỗn hợp, nam nữ đều có thể vào. 

"Ồ..." Tôi gật đầu rồi dìu Lưu Hiểu Ngọc vào trong. 

Thấy tôi chăm chú nhìn cô ấy, Lưu Hiểu Ngọc nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt nhìn tôi rồi đóng sầm cửa lại. 

Tôi nhìn hồi lâu vẫn không thấy gì, chỉ có thể bất lực nhếch môi, thu mắt lại. 

Lúc này tôi đi loanh quanh vài vòng rồi sang bên kia xả nước. 

"Psssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss."

"Chuột?" Tôi nhìn rõ sự xuất hiện của vật nhỏ đó và không quan tâm đến nó. Về cơ bản, không có loài động vật nhỏ nào mà tôi có thể cảm thấy sợ hãi.

Có vẻ như sự xuất hiện của hai chúng tôi đã làm xáo trộn nó. Lúc này nó chạy ra rất nhanh, đột nhiên nhảy tới trước mặt tôi rồi chạy ra ngoài. 

Tôi vừa duỗi chân một chút, con chuột lập tức bay lên rồi rơi bịch xuống đất. 

Con chuột kêu ré lên hai lần và không dám chạy ra ngoài nữa. Sau đó nó lập tức quay lại và chạy về phía nhà vệ sinh. 

Tôi bắt đầu thấy hứng thú và tiến lên hai bước để đuổi theo nó. Không ngờ, trong lúc tuyệt vọng, con chuột đã lẻn vào một cánh cửa đóng kín qua khe cửa. 

"À... chuyện này..." Tôi sửng sốt một lúc, sau đó tôi lập tức nhận ra, trong này không có Lưu Hiểu Ngọc sao? Có vẻ như tôi đã làm điều gì đó tồi tệ. 

Vì vậy, tôi chờ đợi với chút lo lắng trong vòng tay. 

Nhưng tiếng kêu mong đợi đã không đến. 

Ngay khi tôi cảm thấy hơi yên tâm và xúc động nói rằng không ngờ Liễu Hiểu Ngọc, một người nhỏ bé đáng thương như vậy lại không sợ chuột, thì một tiếng hét vang lên. 

"A..." Thanh âm khá đáng sợ, cực kỳ sắc bén. 

“Đừng sợ…” Tôi an ủi, “Chỉ là con chuột thôi mà…”

Sau đó tôi nghe thấy tiếng ngã xuống và một tiếng kêu: "Lão...chuột...cứu với!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149: Mối quan hệ thăng hoa

Giọng nói của cô nghe có vẻ vô cùng sợ hãi, trong đó có tiếng khóc. Khi tôi nghe thấy cô ấy phát ra âm thanh như vậy, tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi đưa tay ra và đập vào cửa. Cái chốt cửa không chắc chắn lắm đã bị tôi đẩy ra. Sau đó khung cảnh bên trong hiện ra trước mắt khiến tôi chết lặng tại chỗ - một Wanwan. Cô gái giống yêu tinh ngồi trên mặt đất, mái tóc ngắn tỏa sáng với ánh vàng mượt mà chảy xuống. Các đường nét trên khuôn mặt và hình dáng khuôn mặt của cô tạo nên một vẻ đẹp ngoạn mục. Tính tình của cô ấy trong sáng và ngây thơ. Đôi mắt xanh của cô giống như những viên ngọc thuần khiết nhất, có màu xanh lam, nhưng vào lúc này, chúng lại tràn đầy nước mắt, đầy sợ hãi. 

Con chuột trong góc có vẻ sợ hãi, rúc vào góc và run rẩy.

Điều thu hút tôi nhất là cặp mông nhỏ nhắn, thanh tú nhưng hếch lên, thanh tú và trắng nõn như em bé. Cô ấy đang ngồi trên sàn nhà vệ sinh bẩn thỉu, điều này khiến tôi hơi đau lòng. 

Ngay sau đó, ánh mắt của tôi theo bản năng hướng về phía trước của cô ấy. Khung cảnh giữa mông cô ấy đẹp đến mức tôi phải nín thở trong giây lát. Nó sạch sẽ và có màu hồng, không có dấu vết của lông hay dấu vết giãn nở nào. Chỉ có một cái khe hở màu hồng, hai bên đầy đặn, mơ hồ chỉ nhìn thấy một cái lỗ nhỏ, trên đó treo những giọt nước trong suốt...

Gần như ngay lập tức, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, tôi không chút do dự đưa tay ra ôm lấy Lưu Hiểu Ngọc. 

"Không sao đâu...có tôi ở đây..."

Lưu Tiểu Ngư lo lắng nắm lấy tay tôi. Tâm trí cô bị nỗi sợ hãi chiếm giữ và dường như cô không nhận ra mình hiện giờ như thế nào. Cô ấy chỉ đưa tay chỉ vào con chuột: "Đánh nó!"

"Đó là mệnh lệnh của bạn." Giống như một hiệp sĩ đang ôm công chúa nhỏ, tôi duỗi chân ra và giáng cho con chuột khó chịu một đòn thật mạnh. 

Sau đó... lũ chuột biến thành từng mảnh chuột...

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc run rẩy thu tay lại, quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt dâm đãng của tôi. 

Nhìn mặt cô ấy, tôi không nhịn được nữa mà hôn lên môi cô ấy. 

"Ừm..." Lưu Tiểu Ngư rên rỉ, nàng bị ta ôm vào trong ngực, hôn vào tường, hai chân lơ lửng trên không. 

Đôi môi cô mềm mại đến mức gần như không thật, có hương chanh sảng khoái. Không chút do dự, tôi lập tức thè lưỡi ra xâm nhập vào miệng cô ấy, tìm kiếm bên trong. 

Lưu Tiểu Ngư đã hoàn toàn quên đi phản kháng, thân thể như bị điện giật, ánh mắt trở nên mờ mịt. 

Mùi nồng nặc bao quanh, cảm giác được cường đại xâm lấn, Lưu Hiểu Ngọc cái đầu nhỏ lập tức có chút mơ hồ, không biết phải làm sao. 

Còn tôi nhân cơ hội này mà cướp bóc một cách điên cuồng, xâm chiếm cái miệng xinh đẹp của cô gái như một tên cướp. Hương thơm ngọt ngào là thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Nó gần như ngay lập tức khơi dậy niềm khao khát mà tôi đã tích lũy bấy lâu nay. Phần thân dưới của tôi bắt đầu cương cứng và quần của tôi bị vén lên như một cái lều.

Quần không rộng lắm, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi vô thức đưa tay mở khóa kéo, sau đó cởi quần lót ra, con cặc to lớn của tôi lộ ra.

"Ừm..." Liễu Tiểu Ngư chỉ cảm thấy đầu có chút choáng váng, theo bản năng muốn phản kháng. Đôi mắt mơ hồ của cô mở ra, thứ đập vào mắt cô là nét mặt và mùi hương quen thuộc. Cô đột nhiên lại bắt đầu cảm thấy lạc lõng. Bị đối phương hôn say đắm, cô cảm thấy có thứ gì đó kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua bắt đầu lan tràn trong cơ thể, cô không khỏi phản ứng. Bên kia vòng một bàn tay to lớn quanh eo cô và đặt một tay lên đầu cô. Cơ thể dựa vào tường của cô vô tình trượt xuống, nhưng ngay sau đó cô cảm thấy có thứ gì đó giống như một thanh sắt ép vào giữa hai chân mình, khiến cô không thể tiếp tục đi xuống. Nhưng chẳng mấy chốc cô lại cảm thấy khó chịu. Cây gậy dày và nóng, giống như một thanh sắt nóng đỏ ép vào vùng kín của cô. Nóng đến mức thân dưới của cô bắt đầu vô thức co giật, cô không khỏi siết chặt đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Xì..." Tôi dùng toàn lực tấn công vào miệng Lưu Tiểu Ngư, chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình bị ba vết cắn mềm mại, khiến đầu óc tôi trong chốc lát trở nên trống rỗng. 

Điểm hồng nhuận mềm mại của Lưu Hiểu Ngọc mềm mại đến không ngờ. Nó dính chặt vào cặc tôi và từ từ vặn vẹo như thể nó đang bú cặc tôi. Cô còn có hai chân tròn vắt ở hai bên con cặc. Nếu không có cảm giác bao bọc từ phía trước, tôi thậm chí còn có cảm giác như mình đã đi vào cơ thể cô ấy. 

Cảm giác tuyệt vời khiến bàn tay tôi đang ôm em bất giác buông lỏng. Cơ thể của Lưu Tiểu Vũ đột nhiên trượt xuống, và phần lớn sức nặng của cơ thể cô rơi vào cặc tôi. Điều này cũng làm cho phần thân dưới của hai chúng tôi gắn kết chặt chẽ hơn. Thanh sắt khổng lồ như cắm sâu vào miếng thịt nghêu hồng hào mềm mại, cô không nỡ rời đi. Cả hai dường như được kết hợp với nhau.

"Nóng..." Liễu Tiểu Ngư sau khi tôi buông môi ra, hai mắt Liễu Hiểu Ngọc mờ đi, thân thể cô ấy vô thức vặn vẹo, ôm lấy cổ tôi trèo lên, khóc lớn: "Nóng quá..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thật gần, tôi gần như nuốt khan theo bản năng, hơi thở gấp gáp hòa vào nhau. Ham muốn như xăng bùng lên, nổ tung trong chốc lát, tôi lại hôn cô ấy. 

"Ừm..." Liễu Hiểu Ngọc lại bị tôi chặn môi, thân dưới và miệng cô đồng thời bị xâm chiếm. Vốn dĩ cô muốn phản kháng, nhưng không biết vì sao, cô lại không có chút ý muốn phản kháng nào, vì mục tiêu chính là Lâm Nam. 

Chiếc lưỡi dày của tôi cứ trêu đùa chiếc lưỡi thơm tho của cô gái trẻ, tìm kiếm khắp nơi trong miệng cô ấy. Một lúc sau, tôi cảm nhận rõ ràng hương thơm trên môi cô ấy gần như bị tôi hút hết nên mới buông môi cô ấy ra. 

"Hừ..." Lưu Hiểu Ngọc dựa vào vai tôi như người chết đuối, không ngừng thở hổn hển. Hơi thở ngọt ngào của cô ấy phả vào mặt tôi, và cô ấy hơi khó thở vì nụ hôn của tôi. 

Một cảm giác ẩm ướt và hồng hồng bắt đầu lan ra từ phần dưới cơ thể tôi, tôi không khỏi nhìn xuống. Tôi nhìn thấy cặp mông hồng hào của Lưu Tiểu Ngư sát vào con cặc to lớn màu tím của tôi. Màu trắng hồng và đỏ tím trông đặc biệt khác biệt và trông rất ấn tượng. 

Như không chịu nổi sức nóng, cái lỗ hồng nhuận mỏng manh của cô ấy bắt đầu phun ra thứ chất lỏng nhờn dính nào đó lên cặc tôi, khiến nơi hai chúng tôi giao nhau bắt đầu chuyển động trơn tru. 

“Xì…” Nhìn cảnh đẹp này, tôi thở hổn hển như bò, không khỏi động đậy. 

“Ừ…” Tiếng thở như mèo con của Lưu Tiểu Ngư truyền vào tai tôi, nhẹ nhàng, chạm vào trái tim tôi. 

Tôi không nhịn được mà đẩy thêm vài lần nữa. Thân dưới của đối phương mềm yếu đến mức tôi thậm chí không dám dùng quá nhiều sức...

"Ha..." Liễu Tiểu Ngư ánh mắt mơ hồ, khe khẽ thở dốc. 

Cô không biết hơi thở của mình có bao nhiêu hấp dẫn, ngọt ngào như mật ong nhỏ giọt. Dù sao đi nữa, tôi không thể không biến thành người sói. 

Tôi không hôn môi cô ấy nữa mà hôn cổ cô ấy. Một mùi sữa thơm thoang thoảng bay tới, đó là một mùi quen thuộc. Đây là lần đầu tiên tôi hôn cổ cô ấy một cách thân mật như vậy. Tôi hôn dọc theo xương đòn và cổ cô ấy, thè chiếc lưỡi to để lại dấu vết ướt át rồi hôn lên trên. 

Phần thân dưới của tôi bị kẹp giữa âm hộ và chân của cô ấy và được bơm. Con hổ trắng ướt át của cô ấy hút cặc tôi, khiến tôi cảm thấy trào dâng chỉ sau vài cú thúc. 

"Đẹp quá..." Tôi không khỏi thở dài. Ông trời dường như đặc biệt yêu quý cô bé tinh tinh này và trao cho cô mọi thứ mà không chút do dự. 

Tôi không thể không chạm vào cặp mông săn chắc của cô ấy bằng một tay. Chúng rất tinh tế, mịn màng và đàn hồi. 

Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi đặt hai tay xuống, một tay ôm lấy một bên mông của cô ấy. Tôi cứ nhào nặn, chơi đùa với nó, đồng thời siết chặt chân con để có thể bơm thoải mái hơn. 

"Ha... ừm..." Cảm giác trước nay chưa từng có khiến đầu óc Lưu Tiểu Ngư trở nên trống rỗng. Cô chỉ có thể đưa tay ra và ôm cổ bạn cùng bàn hết mức có thể. Đầu lưỡi của đối phương vươn ra, không ngừng liếm vành tai của cô. Đòn tấn công mạnh mẽ gần như khiến cô khó thở, đặc biệt là cảm giác nóng rát và dày đặc đến từ phần dưới cơ thể. Nóng đến mức âm hộ hổ trắng của cô không khỏi khẽ co giật, như có thứ gì đó bắt đầu từ từ rỉ ra, làm cho phần thân dưới của cô ướt đẫm. Mỗi lần đối phương đâm mạnh, cơ thể cô không khỏi dâng lên một làn sóng khoái cảm. Mỗi lần con cặc dày cộm ra vào, lòng cô lại bối rối. 

Đâm như vậy được mấy phút, tôi chợt cảm thấy cơ thể người đàn ông nhỏ bé trong tay mình bắt đầu dần căng cứng. 

Tôi nhận ra rằng cô ấy có thể sắp đạt đến cao trào, vì vậy tôi bắt đầu kiểm soát chuyển động của mình nhiều nhất có thể, đưa cô ấy lên đỉnh càng chậm càng tốt, mang lại cho cô ấy trải nghiệm tuyệt vời về điều có thể là lần lên đỉnh đầu tiên của cô ấy. 

"Ha... A..." Liễu Tiểu Ngư lúc này mặt đỏ bừng, không khỏi thở hổn hển. Đôi mắt cô hơi nheo lại, bên trong như có nước suối chảy róc rách, hơi thở càng lúc càng dồn dập, tiếng rên rỉ cũng ngày càng lớn. 

"A..." Lưu Tiểu Ngư có chút mơ hồ, nhưng nàng lại không cách nào khống chế thân thể, giống như có thứ gì đó nổ tung, sau đó đầu óc trở nên trống rỗng. 

Và tôi cảm thấy phần thân dưới của cô ấy đang vặn vẹo và dòng nước chảy ra. Tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi một hồi, dùng sức bơm vài lần, đạt đến cao trào. 

"Puff...Puff..." Rất nhiều thứ đã tích tụ trong khoảng thời gian này, và nó phun ra dữ dội, đập vào bức tường phía sau. 

"Ha..." Sau khi tôi liếm nước bọt khắp mặt cô ấy, đôi mắt xanh của Lưu Tiểu Ngư không còn tập trung nữa, cô ấy hơi trợn mắt. Phần thân dưới của cô ấy đang vặn vẹo và cơ thể cô ấy căng thẳng. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy vô tình nhéo cổ tôi mạnh đến mức tôi không khỏi nghiến răng. 

Tôi không khỏi tăng sức mạnh của đôi tay, siết chặt cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy. Tinh dịch nóng hổi từ con cặc của Di Chu Thanh Thiên phun ra khi nó run rẩy, lần lượt đập vào bức tường phía sau tôi, giống như một khẩu súng máy. 

Nhìn Lưu Hiểu Ngọc trước mặt, cô ấy lộ ra vẻ trong sáng và quyến rũ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi không nhịn được mà lè lưỡi hôn lên mặt cô ấy. Cuối cùng, tôi hôn lên môi cô ấy và mút lấy chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho của cô ấy. 

Mùi tục tĩu bắt đầu lan tỏa trong căn phòng nhỏ này. Phần lớn là mùi tanh trắng của tôi, nhưng trên người Lưu Hiểu Ngọc vẫn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng đó. 

Không biết qua bao lâu, đôi môi và chiếc lưỡi vướng víu mới từ từ tách ra, lôi ra một sợi tơ dài. 

Đôi mắt xanh mở ra có chút bối rối, sau đó hắn nhìn rõ ràng mọi thứ trước mắt, sau đó trở nên hoảng sợ vì thất bại, giống như một con nai trong rừng. 

"Tôi...chúng ta...chúng ta đã làm gì thế?" Lưu Hiểu Ngọc ngơ ngác nhìn Lâm Nam trước mặt. 

"Không có gì..." Trên môi tôi nở một nụ cười hài lòng, sau đó tôi bắt đầu từ từ rút dương vật của mình ra. 

"Ân..." Lưu Tiểu Ngư cau mày. 

Sự tiếp xúc lâu dài dường như khiến âm hộ mềm mại của cô ấy dính vào cặc tôi. Khi rút ra, nàng tựa hồ có chút không muốn buông ra, cầm theo một sợi tơ trong suốt, kéo rất lâu. 

Lưu Tiểu Ngư đầu tiên là bối rối nhìn phần dưới của cô ấy, sau đó nhìn tôi rút ra một con cặc to lớn và hung dữ từ phần dưới của cô ấy...

To lớn, hung dữ, cứng rắn...

Đây là ấn tượng đầu tiên của Lưu Hiểu Ngọc, sau đó cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó khủng khiếp, sau đó sắc mặt cô ấy tái nhợt. 

Lúc này tôi đã nhận thấy có điều gì đó không ổn ở cô ấy, tôi xì mũi và mím miệng. 

“Đừng khóc…” Tôi vội vàng nói, nhưng hình như vẫn đã muộn một bước. 

"Oa..." Lưu Hiểu Ngọc kêu lên, khóc rất thảm thiết. 

"Ừ... tôi... tôi không có lần đầu tiên..." Lưu Tiểu Vũ bật khóc. 

"Anh vẫn còn..." Tôi đột nhiên trở nên lo lắng... và sau đó khoảng cách rõ ràng đã chạm đến điều mà Lưu Tiểu Vũ quan tâm. 

"Lần đầu tiên cậu tới đây..."

"Ngươi nói bậy..." Lưu Hiểu Ngọc buồn rầu kêu lên, "Lớn như vậy... ô ô... ta sắp chết rồi..."

“Tôi không có đi vào…” Tôi cười khổ nói, “Tôi chỉ cọ vào mép thôi… Sao tôi dám…”

"Ừm...thật sao?" Lưu Tiểu Ngư dường như nhận ra điều gì đó. Trước đây cô không cảm thấy đau đớn gì cả, nhưng lúc nào cô cũng cảm thấy rất thoải mái...

"Thật sự..." Tôi gật đầu. Tất nhiên tôi biết cô ấy thích khóc. Dù có điên đến thế nào, tôi cũng không thể giết cô ấy nếu không có sự đồng ý của cô ấy. 

"..." Lưu Hiểu Ngọc nước mắt ngừng một chút, sau đó cúi đầu nhìn một lần nữa con cặc lộ ra của tôi, rồi lại khóc. 

“Sao vậy…” Tôi có chút bất đắc dĩ, thật sự không thể làm gì được với củ khoai tây nhỏ này. 

"Thật đáng sợ... thật xấu xí..." Lưu Hiểu Ngọc dựa vào vai tôi mà nức nở. 

“Vậy tôi sẽ lấy lại…” Tôi nhếch khóe miệng, sau đó chậm rãi ôm đứa em trai rõ ràng là không muốn quay lại. 

“Đừng khóc…” Tôi vỗ nhẹ lưng Lưu Tiểu Ngư, cố gắng an ủi cô ấy một lúc mới bình tĩnh lại. 

Tôi nhìn thứ nước đục trắng xóa trong toilet mà cười khổ. 

Lưu Hiểu Ngọc bị đặt xuống, nghiêng người sang một bên, bịt mũi lại ngửi thấy mùi khói. Cô khẽ cau mày, chỉ vào vết trắng đục trên tường: “Thật hôi quá… Anh đã làm tất cả những điều này à?”

Tôi lập tức bất đắc dĩ cười: “Ừ.”

"Nhiều như vậy..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn vết tích trên tường, chợt nhớ tới thứ khổng lồ hung ác mà mình nhìn thấy trước đó. Anh không khỏi nuốt nước bọt, sau đó trừng mắt nhìn đối phương: "Anh là... Lâm Tiểu Nam!"

"Tôi trở thành trẻ con khi nào vậy? Tôi rất lớn đấy, được chứ." Tôi đáp lại một cách không hài lòng. Nhìn Lưu Hiểu Ngọc, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Dường như cô tưởng rằng lần đầu tiên của mình đã không còn, nhưng sau đó phát hiện ra nó vẫn còn đó, khả năng tiếp nhận của cô rõ ràng mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

"Thật đáng sợ..." Lưu Tiểu Ngư lẩm bẩm, "Vậy... cái đó... ngươi thật sự có thể vào sao?"

Nghĩ đến đối phương quy mô, Lưu Tiểu Ngư lắc đầu. Nó quá đáng sợ. Cô phải tránh xa bên kia. 

"Nhưng... thật sự rất thoải mái..." Lưu Tiểu Ngư có chút ngượng ngùng nghĩ...

Hơn nữa, cô ấy dường như không phản đối việc làm này với Lâm Nam. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi thậm chí không thể đề cập đến việc nó khó chịu. 

Ánh mắt Lưu Tiểu Ngư có chút mơ hồ.

Tôi nhanh chóng đi ra ngoài, nhặt cây lau nhà, dọn dẹp nhà vệ sinh rồi nhanh chóng rời khỏi hiện trường cùng Lưu Hiểu Ngọc. 

Liễu Hiểu Ngọc lúc này không hề nhúc nhích, lặng lẽ nằm trên lưng Lâm Nam, xem ra cực kỳ ngoan ngoãn. 

Trở lại lớp học, anh đặt Lưu Hiểu Ngọc vào chỗ của cô. Nhìn bộ dáng ngơ ngác của cô, Lâm Nam nhớ tới hương vị tuyệt vời trên đôi môi của đối phương lúc trước, không nhịn được hôn cô lần nữa. 

"Ngươi. . . " Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên thoát khỏi trạng thái choáng váng, che chở cho Liên, nhanh chóng lùi về phía sau. 

"Em thật khó chịu..." Liễu Hiểu Ngọc sờ lên khuôn mặt ướt đẫm của cô, cau mày: "Đều là nước bọt của em... em... em..."

"Cái gì?" Tôi nhìn bộ dáng của Lưu Tiểu Ngư, cảm thấy cô ấy có cảm giác gì đó khác thường, khóe miệng không tự chủ được nở một nụ cười: “Tôi sao vậy?”

“Em là con chó đúng không…” Lưu Tiểu Ngư sờ lên mặt cô, bên cạnh lấy ra một chiếc khăn ướt bắt đầu lau.

"May mắn thay..." Tôi lau trán. Tôi tưởng đối phương sẽ phớt lờ tôi thêm vài ngày nữa. 

Nhưng lúc này, tôi phát hiện Lưu Hiểu Ngọc đang tập trung vào một bộ phận nào đó của tôi, miệng hơi hé mở. 

Tôi nhìn xuống và thấy một con cặc to lớn đang thò ra khỏi chiếc quần không kéo khóa, được bọc trong quần lót. 

Tôi đã không thực sự thỏa mãn được cơn thèm của mình; ngược lại, món tráng miệng trước bữa tối này càng khiến tôi thèm ăn hơn. 

"Anh... anh chưa..." Lưu Hiểu Ngọc khó tin nhìn tôi, "Anh xuất tinh nhiều như vậy mà vẫn chưa..."

Tôi nhìn bộ dáng đáng thương của cô ấy, không khỏi nuốt nước bọt: "Tiểu Vũ... em có thể giúp anh được không?"

Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên đỏ mặt, nhanh chóng di chuyển chiếc ghế nhỏ về hướng đó hai lần, "Biến thái... Đừng nghĩ nữa..."

Sau đó mặt anh càng ngày càng đỏ, như thể anh đang nghĩ đến rất nhiều chuyện đã xảy ra trước đây. 

Nhìn lá rơi bên ngoài, Lưu Hiểu Ngọc hơi mở mắt, trong lòng càng thêm bối rối. Cô cứ nghĩ liệu mình có bị điên không. 

Thế là tôi để cho đối phương tiếp tục nói, cũng không có phản ứng. 

"Này..." Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc quay đầu sang một bên, biết hôm nay không có cơ hội gì. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy đang xấu hổ. Dường như cô chỉ có thể làm từ từ và không làm lung tung. 

Có thể phát triển đến thời điểm hiện tại là điều nằm ngoài sự mong đợi của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150: Cuộc sống thường ngày ngọt ngào cùng bạn cùng bàn (1)

ngày hôm sau. 

Khi Lưu Hiểu Ngọc đến lớp, tôi lao tới như thường lệ. 

Thời tiết ngày càng ấm hơn và cô không còn ăn mặc như vũ hội như mùa đông nữa. Thay vào đó, cô mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình với áo sơ mi kẻ sọc và một chiếc quần dài màu xám nhạt. 

Sau khi đến trường, cô ấy nhận thấy ánh mắt của tôi. Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng quay lại chỗ ngồi, ánh mắt ngoảnh đi. 

Tôi nhìn đôi môi hồng hào của cô ấy, nhớ đến vị ngọt ngào ngây ngất ngày hôm qua, không khỏi nuốt nước bọt. 

Âm thanh nuốt nước bọt rõ ràng vang lên, Lưu Tiểu Ngư gần như đột nhiên đỏ mặt. Cô siết chặt tay, tự nhủ phải bình tĩnh, nhưng hít sâu vài hơi cũng không thể bình tĩnh lại, đành phải né tránh ánh mắt nhìn sang phía bên kia. 

Việc né tránh của cô ấy chỉ càng làm tăng thêm sự kiêu ngạo của tôi. Ngửi thấy mùi thơm ngày càng đậm đà của cô, tôi không nhịn được liếm môi, sau đó nghiêng đầu hôn cô. 

"Ừ..." Liễu Hiểu Ngọc vẫn cư xử như ngày đó. Cô ban đầu có chút choáng váng, sau đó cứng đờ, toàn thân căng cứng lên, như thể toàn thân đều bị đóng băng. 

Nhưng lần này cô ấy đã tốt hơn lần trước. Chẳng bao lâu, đôi mắt mơ hồ của cô ấy bắt đầu trở nên hoảng sợ, cô ấy đưa tay đẩy đầu tôi: “Ừ…”

Tôi tham lam mút lấy đôi môi xinh đẹp của cô ấy, hương thơm như chanh tỏa ra trong miệng. Hương vị của con gái không mạnh bằng của phụ nữ trưởng thành nhưng lại có hương vị đặc trưng khiến tôi càng thêm đam mê. 

Kể từ khi tôi nhìn thấy phần thân dưới trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy và xác nhận danh tính thực sự của cô ấy, ham muốn của tôi bắt đầu bùng nổ nhanh chóng.

"Ừ..." Có chút không chịu nổi trước nụ hôn điên cuồng của tôi, Lưu Hiểu Ngọc không ngừng lắc đầu, như đang từ chối điều gì đó, đưa tay đặt lên ngực tôi, không ngừng dùng sức. 

Dù khát nước vô cùng nhưng tôi không muốn ép buộc nên tôi buông môi cô ấy ra. 

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc lập tức che miệng lại, nhìn tôi bằng đôi mắt xanh buồn bã như đang mơ, rồi co rúm người vào tường, tỏ ra thái độ hoàn toàn khác với thái độ xảo quyệt và kiêu ngạo trước đây. 

"Tôi..." Nhìn bộ dáng ủy khuất của cô, tôi đành phải cúi đầu trước mặt cô: "Tôi thực sự không nhịn được... cô quá... hấp dẫn..."

Liễu Hiểu Ngọc che miệng lại. Lúc này cô vừa xấu hổ vừa tức giận. Sắc hồng lan từ khuôn mặt trắng nõn đến dái tai: “Ý anh là… anh vẫn trách em à?”

“Tôi không nói thế…” Tôi liếc nhìn mắt cô ấy. Đôi mắt trong sáng như ngọc bích giờ có chút quyến rũ và mơ hồ phủ đầy sương mù. Nếu có gì hấp dẫn nhất thì tư thế ngượng ngùng của cô gái phải là đầu tiên.

Cô bé yêu tinh vốn vẫn trong sáng và quyến rũ dường như trở nên quyến rũ hơn đôi chút dưới nụ hôn của tôi. Sự thay đổi tương phản này khiến tim tôi đập mạnh.

"Ngươi... Còn nhìn..." Lưu Tiểu Ngư cảm giác được hô hấp của mình dần dần trở nên gấp gáp. Vì lý do nào đó, cô chỉ muốn né tránh và không dám nhìn vào ánh mắt ăn thịt người của đối phương. 

“Ừ…” Ngay sau đó cô bị ép vào tường và hôn. 

Tôi thoáng buông môi cô ấy ra và xin lỗi: "Anh... anh xin lỗi... em quá hấp dẫn..."

"Ngươi. . . " Lưu Hiểu Ngọc nhìn thiếu niên trong tầm tay dễ dàng tiếp cận, nhưng trong lòng lại không có sức lực phản kháng. Cô vốn định nói gì đó để ngăn anh lại, nhưng lại phát hiện anh lại hôn anh, bản năng ngượng ngùng khiến cô phải nhắm mắt lại. 

"Ừm...Bah..." Trong phòng học trống một lúc, hai người hôn nhau vô cùng say đắm. 

Lưu Hiểu Ngọc vốn không có ý định phản kháng, dần dần chìm đắm trong nụ hôn điên cuồng của tôi, sau đó thậm chí còn bắt đầu đáp lại một cách yếu ớt. 

“Này…” Cái lưỡi to thô ráp của tôi quấn lấy chiếc lưỡi hồng hồng của cô gái, tìm kiếm chất lỏng ngọt ngào của cô, nhưng cô vẫn không chủ động xin nước bọt của tôi nên tôi chủ động chui ra ngoài. 

"Gudong..." Liễu Tiểu Ngư sắc mặt hồng hồng, đôi mắt mơ hồ. Cô nhận thấy nước bọt từ bên kia chảy ra và vô thức nuốt nó vào.

Tôi tham lam hít lấy hương thơm của cô ấy như thể đã khát nước từ lâu. Hương vị bên trong thật tuyệt vời. Nếu như trong miệng Bạch Mạn Văn có vị như rượu lâu năm, thì trong miệng Liễu Tiểu Ngư lại có vị như trà hoa quả tươi. Dù có uống bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ thấy chán. Nó ngày càng trở nên gây nghiện hơn. 

Lưu Hiểu Ngọc dần dần hụt hơi vì bị tôi hôn, vươn tay vỗ mạnh vào lưng tôi, nhưng tôi làm sao có thể buông ra như thế này vì tôi biết mùi vị, còn tôi vẫn mút môi cô ấy không mệt mỏi, trêu đùa đầu lưỡi của cô ấy, muốn ăn toàn thân cô ấy. 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng buông môi cô ấy ra. 

"Huh...huh..." Hai người nhìn chằm chằm vào mắt nhau, thở hổn hển dữ dội, cả hai đều nhìn thấy bóng dáng của chính mình trong mắt đối phương. 

Sau một hồi thở ngắn, môi và lưỡi lại quấn lấy nhau. 

"Ân..." Liễu Tiểu Ngư ánh mắt dần dần trở nên mơ hồ, nàng chậm rãi đắm chìm trong đó. 

"Tư Lưu... Cố Đông..."

Tiếng môi lưỡi chạm vào nhau, tiếng nuốt nước bọt của nhau tiếp tục vang lên, làm tăng thêm chút dâm đãng cho nơi người ta thường dạy dỗ, giáo dục này. 

Dần dần, hai người quen thuộc cũng dần rơi vào đó, từ bỏ tất cả, dốc hết tâm hồn cho nụ hôn. Lưu Tiểu Ngư là lần đầu tiên muốn hôn, động tác khó tránh khỏi vụng về, nhưng tôi lại không như vậy. Kỹ năng của tôi dần dần được phát hiện trên Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ, vì vậy tôi bắt đầu tích cực trêu chọc lưỡi của cô ấy, thỉnh thoảng cuộn nó lên và chà xát bằng một chiếc lưỡi dày, sau đó ngậm nó vào miệng để nếm thử mùi vị. Thỉnh thoảng Lưu Hiểu Ngọc mở mắt, nhưng chẳng mấy chốc chúng sẽ từ từ nhắm lại dưới những nụ hôn liên tục của tôi và cô ấy sẽ đắm chìm trong đó. 

Mỗi khi Lưu Hiểu Ngư có dấu hiệu hụt hơi, tôi lại buông môi cô ấy ra, để cô ấy thở một lúc rồi lại hôn cô ấy. 

Vài lần sau, đôi môi hồng hào của em hơi sưng lên do tôi mút. 

“Em không thể làm được nữa…” Lưu Hiểu Ngọc đặt tay lên vai tôi, lặng lẽ thở dốc, đôi mắt xanh lam đáng thương nhìn tôi. 

Sau đó, cô nhìn thấy một khuôn mặt khác phóng to trong mắt mình và lại được hôn. 

"Ừm..." Liễu Tiểu Ngư mở to mắt, sau đó lại bắt đầu mơ hồ. 

"Hạnh phúc..."

"Anh... sao anh lại thích... uống nước bọt của tôi..."

"Suỵt...gudong..."

"Không còn nữa...không còn nữa..."

"Ờ ờ..."

Mỗi lần Lưu Tiểu Ngư buông ra, nàng đều tranh thủ cơ hội nói một câu, lại bị ta hôn không thương tiếc. 

"Đây là lần cuối cùng...làm lại...anh không được phép làm lại nữa..."

"Được rồi..."

"Ờ..."

Một vài phút sau...

"Được rồi..."

"Ờ..."

“Ý anh không phải là những gì anh nói…”

Cứ như vậy, Lưu Hiểu Ngọc bị tôi hôn gần một tiếng đồng hồ. 

Nếu không phải vì bộ dáng đáng thương cùng đôi môi sưng tấy đỏ bừng của cô ấy, lẽ ra tôi có thể tiếp tục, nhưng tôi vẫn không thể chịu đựng được. 

Phần thân dưới của cô ấy đã vô cùng cứng cáp và chiếc quần của cô ấy đang đỡ một chiếc lều khổng lồ. 

Khi cô gái vô tình chú ý đến vật thể khổng lồ dưới háng chàng trai, cô không khỏi quay mặt đi, như thể nhớ lại bộ dạng hung dữ và đáng sợ trước đây. Tuy nhiên, cô gái xinh đẹp với đôi mắt xanh không khỏi lén nhìn nó lần nữa, tự hỏi bên trong ẩn giấu thứ gì khổng lồ như thế nào. 

Tôi chú ý đến Lưu Tiểu Ngư nhận ra, không khỏi nuốt nước miếng: "Ngươi đang nhìn cái gì? Lấy ra có thể sẽ sợ khóc."

Đôi mắt xanh của Lưu Tiểu Ngư hiện lên vẻ hoảng sợ, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ: "Anh... đừng lấy nó ra..."

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của cô ấy trong bộ quần áo như vậy, tôi không khỏi nhếch môi: "Sao vậy? Em sợ quá à?"

Lưu Tiểu Ngư tựa hồ nhớ tới cảnh tượng trước đó, cắn môi dưới: "Thật quá xấu... quá đáng sợ..."

Khi anh lấy nó ra từ bên dưới cô, nó làm cô sợ đến phát khóc. 

Nhìn thấy phản ứng của cô ấy, tôi lập tức cong môi nói: "Cô bé này thật sự không biết trân trọng thứ đẹp đẽ như vậy, sao có thể xấu như vậy?"

Nói xong tôi cố tình cho tay vào quần kéo xuống. 

"Ahhh..." Lưu Hiểu Ngọc lập tức che mắt lại, quay đầu đi chỗ khác. 

Một lúc sau, tôi lén nhìn qua kẽ ngón tay để xem chuyện gì đang diễn ra bên ngoài. Tôi thấy người kia không hề cởi quần mà nhìn tôi với vẻ mặt tinh nghịch. 

"Sao cậu lại nhìn trộm?" Tôi mỉm cười nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

Liễu Hiểu Ngọc vội vàng khép ngón tay lại, nhẹ giọng than thở: “Tệ quá…”

Đối với tôi, người đã nghe thấy những lời chửi rủa của Bạch Mãn Văn, điều này thực sự không có tác dụng ngăn cản chút nào, vì vậy tôi tiến lại gần và hỏi: "Anh nói gì vậy? Anh có thể chửi thêm một chút không?"

"Kẻ xấu... xã hội đen..." Lưu Hiểu Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói, nhưng đối phương lại không có vẻ sợ hãi chút nào. Thay vào đó, cô ấy hơi nheo mắt lại, trông như đang tận hưởng. 

Cuối cùng, ánh mắt cô dừng lại trên tai Lâm Nam... Sau đó cô hung hăng duỗi tay ra. 

"Ôi..." Tôi cảm thấy tai mình đau nhức khi đang cười, lập tức nhăn mặt, "Đừng nhéo...ah...đau quá..."

“Cậu vẫn còn kêu la à?” Lưu Hiểu Ngọc nhéo lỗ tai đối phương, "Thật là một tên đáng ghét... thật sự là..."

Cô rất xấu hổ khi nghĩ đến trải nghiệm trước đây của mình. Sau khi hôn cô ấy lâu như vậy...thật sự là...

"Nhiều quá..."

“Tôi sai rồi…” Người tốt không chịu nổi tổn thất, Lưu Hiểu Ngọc hiển nhiên đã bị tôi ức hiếp lâu như vậy. Chắc chắn sẽ không có tác dụng nếu tôi không để cô ấy trút giận. Tôi cầu xin sự thương xót, "Hạ Hạ... Tôi sai rồi..."

"Hừ..." Lưu Tiểu Ngư nhẹ nhàng hừ một tiếng, buông tai tôi ra. 

"Hít..." Tôi bịt tai lại và cười toe toét. 

Lưu Tiểu Ngư liếc nhìn tôi. Bây giờ cô ấy có vẻ bớt kiêu ngạo hơn một chút và quyến rũ hơn một chút: “Tôi thậm chí còn không cố gắng giả vờ…”

Sau đó hắn bĩu môi, đưa tay sờ lên môi, khẽ cau mày: “Đau…”

Tôi nhìn đôi môi hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy, trong lòng có chút khó chịu, nhưng khi nghĩ đến hương vị tuyệt vời khi họ hôn cô ấy trước đây, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Lưu Hiểu Ngọc đang che miệng nhẹ nhàng vuốt ve tôi, chợt nhìn thấy bộ dạng của tôi, mặt cô lập tức phủ một màu hồng nhạt trong vô thức. 

"Anh thật... phiền phức..."

Rồi anh quay đầu lại, chỉ để lại một góc nhìn nghiêng rõ ràng của khuôn mặt tôi. 

"Hehe..." Tôi gãi đầu cười khúc khích. Dù sao thì ít nhất sau này tôi sẽ không cẩn thận trước mặt cô ấy vì sợ làm cô ấy khóc. Dù sao, sau khi đột phá lần nữa, tôi tin cô ấy sẽ không từ chối tôi. 

*******

Sau cuộc họp thể thao, tôi đã sẵn sàng cho kỳ thi giữa kỳ. Tương tự như vậy, đây cũng là kỳ thi mà tôi và Bạch Mãn Văn đã thống nhất. Chỉ cần còn ở vị trí thứ hai, tôi lại có thể qua đêm với Bạch Mạn Văn. 

Tuy nhiên, từ khi tôi và Lưu Hiểu Ngọc có vị ngọt ngào, trong giờ học luôn vô tình nhìn nhau, sau đó cô ấy lại nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

"Này..." Có vẻ như trường trung học không cho phép lãng mạn là đúng. Tôi lại rời mắt khỏi đôi môi hồng hào của Lưu Tiểu Ngư và bắt đầu viết bài tập giáo viên giao vào vở. 

Suy cho cùng, tôi không phải Lưu Hiểu Ngọc. Nếu tôi không chăm chỉ làm bài thi, tôi có thể không đạt được vị trí thứ hai trong lớp. 

******

buổi tối. 

Ở một nơi mà máy ảnh và ánh đèn không thể chiếu sáng, một người đàn ông và một người phụ nữ đang hôn nhau. 

Tuy nhiên, do chênh lệch chiều cao giữa hai người nên về cơ bản, cô gái đã trực tiếp nằm trên người chàng trai, còn chàng trai cũng đỡ người cô lên, hai người không thể tách rời. 

"Ân..." Hôn một lúc lâu, cô gái mở đôi mắt mộng ảo, có chút mê hoặc. Cô đưa tay ra vỗ nhẹ vào chàng trai vẫn đang hôn môi cô một cách ám ảnh.

Người thanh niên đó tất nhiên là tôi. Dù lúc này tôi có chút không muốn buông ra nhưng tôi vẫn buông môi cô ấy ra và nhìn vào mắt cô ấy. 

Trong khoảnh khắc, tôi thậm chí còn cảm thấy ánh mắt giữa hai chúng tôi dường như căng thẳng. 

"Không hôn nữa... Một lát nữa... Chú Lạc sẽ tới gặp em..."

Lưu Hiểu Ngọc cúi đầu trong vòng tay tôi, cảm thấy má mình hơi nóng, sau đó hít thở vài hơi, đảm bảo sẽ nhanh chóng bình tĩnh lại. 

"Được rồi." Tôi lại miễn cưỡng ngửi mùi hương của cô, rồi đặt cô xuống, rồi sắp xếp quần áo cho nhau rồi bước ra ngoài. 

Nhưng tất nhiên là anh không đi cùng cô. Suy cho cùng, người ta dễ dàng đoán bừa khi họ đi chơi cùng nhau muộn như vậy. 

Nhìn bóng dáng Lưu Tiểu Ngư chậm rãi rời đi, khóe môi tôi vô thức nở một nụ cười. 

Lưu Hiểu Ngọc thực sự là thiên thần nhỏ được ông trời ban tặng cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151: Cuộc sống thường ngày ngọt ngào cùng bạn cùng bàn (2)

Đôi môi của cô gái mềm mại đến không ngờ, vị ngọt ngào trong đó khiến tôi có cảm giác như đang mút một loại trái cây tuyệt vời đầy nước mỗi lần hôn cô ấy. 

Nếu những người đẹp bụ bẫm và trưởng thành như Lý Thư Huệ và Bạch Mãn Văn luôn khiến người ta muốn đập và chơi cùng thì đối với tôi Lưu Tiểu Vũ giống như một món tráng miệng thơm ngon, có chút tươi mát và hương thơm khiến tôi muốn dừng lại và muốn nếm thử nhiều lần. 

Kể từ khi thân phận nữ nhân thực sự của Lưu Hiểu Ngọc bị tôi vạch trần hoàn toàn, xem ra cô ấy không còn có thể tỏ ra kiêu ngạo như vậy trước mặt tôi nữa. Cùng với kinh nghiệm trước đây, giờ đây cô ấy luôn tỏ ra rụt rè và nhút nhát. Cô ấy có nhiều hương vị hơn trước một chút và tôi thậm chí còn thích cô ấy hơn. 

Lưu Hiểu Ngọc bị bong gân bàn chân không nặng lắm nên đến ngày thứ ba cô ấy mới có thể tự đi lại được, điều này khiến tôi có chút tiếc nuối. 

buổi trưa. 

Nhờ tốc độ chạy nước rút 100 mét nên tôi đã xuống căng tin để lấy bữa ăn nên tôi và cô ấy mới có thể về lớp sớm. 

Hiện tại trong lớp không có một học sinh nào cả. 

Nhìn Lưu Hiểu Ngọc ở một bên, không khỏi di chuyển chiếc ghế nhỏ bắt đầu di chuyển về phía vị trí của cô. 

Lưu Tiểu Ngư tự nhiên chú ý tới cử động nhỏ của tôi, liền dời ghế về phía sau, nhưng vị trí của cô luôn bị hạn chế, chẳng mấy chốc tôi đã bị ép vào góc. 

Tôi nhìn vào đôi mắt sapphire lảng tránh và đôi môi hồng của cô ấy. Tôi nhất thời cảm thấy có chút cảm động, không khỏi nuốt nước bọt. 

Lưu Tiểu Ngư tự nhiên hiểu được ta muốn làm gì, lắc đầu cự tuyệt: "Không..."

Không, đối với tôi không có sự từ chối nào cả, vì dù tôi hôn cô ấy lần nào, cô ấy cũng luôn nói như vậy nên tôi từ từ cúi đầu xuống. 

Liễu Hiểu Ngọc nhìn khuôn mặt phóng to trước mặt, nhất thời có chút hoảng sợ. Cô ấy dường như không biết phải từ chối như thế nào, hoảng sợ nói: "Không... sau này nếu có người vào gặp tôi thì tôi phải làm sao đây..."

"Ồ?" Tôi lập tức dừng lại, nhìn cô gái đáng yêu trước mặt, bất giác nở nụ cười: "Tiểu Ngọc, hiện tại rốt cuộc em đã thừa nhận là để anh hôn em chưa?"

"Ra khỏi đây!"

Giọng nói xấu hổ và tức giận của một cô gái vang lên từ lớp học, sau đó một bạn cùng lớp vừa bước vào đã phát hiện tôi đang ôm chiếc ghế ngã xuống đất. 

"Chuyện gì vậy..." Bạn nữ bước vào nhìn tôi rồi lại nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

“Không sao đâu…” Liễu Tiểu Ngư vỗ tay, mặt đỏ bừng nói: “Anh ấy tự ngã.”

“Ừ…” Tôi đứng dậy, che mặt lại, nhìn cô với vẻ mặt phiền muộn, bất mãn nói: “Ở nhà…”

Không ngờ Lưu Hiểu Ngọc lại trừng mắt nhìn tôi dữ tợn nên tôi vẫn không nói ra câu đó. 

Cảm giác này rất quen thuộc với tôi, đúng không, đây hẳn là bạn học tốt của tôi Lưu Tiểu Ngư. Vẻ ngượng ngùng lúc trước khiến tôi có chút khó chịu. 

Đương nhiên, tôi phát hiện khi đến gần Lưu Hiểu Ngọc, cô ấy hoàn toàn ngượng ngùng, giống như một cô gái ngu dốt, chưa quen với thế giới...

Ờ...

Tôi nhìn bộ dáng của cô ấy, trong lòng có một cảm giác áy náy kỳ lạ, như thể cô ấy thực sự là một cô gái trẻ không hiểu thế giới. 

Nhưng tôi cũng chưa già đến thế… Tại sao tôi lại cảm thấy tội lỗi một cách khó hiểu như vậy? 

"Ừm..." Tôi cẩn thận suy nghĩ. Có lẽ tôi đã trải qua quá nhiều trong khoảng thời gian này và không đối xử với các bạn cùng trang lứa nên tuổi tâm hồn của tôi có thể già đi một cách vô tình. 

"Haha..." Bạn nữ cùng lớp đi ngang qua tôi và bắt đầu nói chuyện với Lưu Hiểu Ngư, "Xiaoyu... đôi khi tôi thực sự nghi ngờ giới tính của bạn... dù trông bạn trông như thế nào cũng giống như một người phụ nữ."

"Thật ra cô ấy là phụ nữ." Tôi lẩm bẩm trong lòng nhưng vẫn không nói ra. Vì Lưu Hiểu Ngọc đã giấu giới tính nên tôi sẽ không tiết lộ. 

Nếu là người bình thường bị nói như vậy, có lẽ cô sẽ tức giận, nhưng Lưu Hiểu Ngọc lại nổi tiếng là người tính tình tốt. Có lẽ vì cô ấy là con gái. Cô mỉm cười gật đầu: “Thật sao?”

Nhưng cô ấy không giải thích quá nhiều. Cả lớp đã mơ hồ đoán được giới tính của cô. Mặc dù giới tính cô điền trong thông tin cô nộp và các mẫu đơn khác nhau được giáo viên đưa ra là "nam" nhưng vẻ ngoài của cô không thuyết phục lắm. Có lẽ ai đó đã mơ hồ đoán được rằng cô ấy là một cô gái. 

Một trong những điều nổi tiếng hơn trong lớp chúng tôi là có một cô gái lai xinh đẹp đến nực cười với đôi mắt xanh và mái tóc hơi vàng.

Một chàng trai như vậy chắc chắn sẽ khơi dậy sự quan tâm của nhiều người, đặc biệt là một số cô gái có những ý tưởng táo bạo hơn. 

Nhưng vì giáo viên lớp chúng tôi là giáo viên cực kỳ đáng sợ trong trường nên chúng tôi chưa từng thấy cô gái nào từ các lớp khác gửi thư tình cho cô ấy. 

Tất nhiên, cô ấy rất nổi tiếng trong lớp và hầu như có nhiều cô gái sẵn sàng trò chuyện với cô ấy. 

Sau một ngày học, tôi và Lưu Hiểu Ngọc đi bộ về nhà vào buổi tối. 

Khi rẽ vào một góc và không thấy xung quanh không có ai, tôi cuối cùng không nhịn được giơ móng vuốt về phía Lưu Hiểu Ngọc đang đứng bên cạnh. 

"KHÔNG!" Không ngờ Liễu Hiểu Ngọc khoanh tay trước mặt cô, lùi lại vài bước. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt xanh đầy cảnh giác và từ chối. 

"Tại sao?" Tôi nhìn cô ấy một cách háo hức. Chịu đựng một ngày, cuối cùng tôi cũng có cơ hội nếm thử mùi vị của đối phương. "Không" có nghĩa là gì nữa? Tôi lẩm bẩm: “Tôi không muốn không, tôi muốn có!”

"Không..." Liễu Tiểu Ngư lắc đầu, tóc khẽ lay động, ánh mắt phức tạp nhìn ta: "Chúng ta..."

“Chúng ta làm sao vậy…” Nhưng tôi không thể chịu nổi nữa, tiến lên hai bước và ôm lấy anh.

"Việc này không được đâu...ah!" Giọng nói phía sau trở nên xấu hổ và tức giận. 

"Chà..." Tôi mở to miệng và hôn lên môi cô ấy một cách thèm khát. Vị ngọt ngào lan tỏa trong miệng khiến tôi muốn nhiều hơn nữa. Chiếc lưỡi to của tôi cạy răng cô ấy ra, thọc vào và bắt đầu tìm kiếm. 

"Hạnh phúc..." Âm thanh chúng tôi hôn nhau khá lớn. Tất nhiên, về cơ bản đó là âm thanh do tôi mút mạnh. 

Lưu Tiểu Ngư về cơ bản trở nên như cũ sau khi bị tôi hôn, tức là não cô ấy ngừng hoạt động tại chỗ, đôi mắt mơ hồ, chiếc lưỡi hồng hào bị tôi tùy tiện chơi đùa. 

"Ừ..." Liễu Hiểu Ngọc không nhịn được bị chàng trai trước mặt hôn, nhưng trong lòng cô lại không thể chống cự hay ghét bỏ anh ta chút nào. Cô không biết từ khi nào người kia đã chiếm một vị trí lớn trong trái tim cô. Bây giờ cô càng cảm thấy lạc lõng trước nụ hôn của đối phương, không khỏi muốn đắm chìm trong đó. 

“Chà…” Nụ hôn kéo dài gần mười phút trước khi tôi đặt củ khoai tây nhỏ gần như mềm nhũn trong tay xuống đất. 

"Hừ..." Liễu Tiểu Ngư ánh mắt tựa hồ có chút mơ hồ, miệng nàng không tự chủ được hơi há ra, thở ra một hơi ngọt ngào quyến rũ. 

"Sắp đến giờ rồi..." Tôi nhìn bộ dáng của Lưu Tiểu Ngư, không khỏi liếm môi. Tôi muốn nhiều hơn, nhưng tôi biết bây giờ tôi không thể ăn nhiều hơn, nếu không sẽ ảnh hưởng đến cô ấy. 

"Anh về trước đi..."

Lưu Hiểu Ngọc cảm thấy đầu choáng váng, nụ hôn cưỡng ép khiến cô có chút thiếu oxy. Cô gật đầu, thở hổn hển rồi bước ra ngoài. 

Tôi chậm rãi đi theo cô ấy phía sau, nhìn cô ấy lọt vào tầm mắt của Cá Rô Phi rồi mới quay người rời đi. 

…

Liễu Tiểu Ngư trở lại xe sau, nàng không khỏi mím môi. 

"A..." Nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, cô không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

"Sao em lại không vừa ý... Em không thể tiếp tục như thế này được..." Lưu Tiểu Ngư cảm thấy hối hận vì hành vi của mình, "Không thể... hôn em nữa..."

Nhưng hắn lại không nhịn được nuốt nước bọt. 

"Tôi đang làm gì vậy?" Lưu Hiểu Ngọc muốn che mặt lại, nhưng nghĩ tới Lạc Phi trước mặt, nàng liền kiềm chế lại. 

Trong lòng thầm nhắc nhở mình: "Lưu Hiểu Ngọc, Lưu Hiểu Ngọc, ngươi là Bilis tao nhã tiểu thư, ngươi không thể buông thả như vậy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152: Lại làm tình Lý Thư Huy (1)

Khi bước xuống taxi, tôi cảm thấy hơi xúc động. Tôi đã không ở đây được một hoặc hai tháng. 

Bây giờ đã muộn, màn đêm dày đặc bắt đầu lan rộng. Thời tiết đã ấm lên và không còn lạnh như trước khi tôi đến. 

Cô ấy nên cảm thấy tốt hơn theo cách này. 

Tôi cười khúc khích hai lần. 

Thực ra, tôi không thực sự muốn làm điều này, nhưng tôi đã phải chịu đựng những ham muốn tích tụ khi tiếp tục luyện tập, và tôi cần gấp tìm một nơi để trút bỏ những ham muốn của mình. 

Tôi tìm thấy tòa nhà theo trí nhớ của mình và từ từ bước lên. 

Nhưng khi tôi đến cửa nhà cô ấy lần nữa, tôi thấy có gì đó khác hẳn, giống như trò đùa của một đứa trẻ, phủ đầy rác rưởi và vài con búp bê giẻ rách. 

Ngoài ra còn có một người đàn ông trung niên với khuôn mặt khá khốn khổ đang đứng trước cửa, đang nghịch những thứ đó với nụ cười trên môi, làm loạn ở cửa. 

"Bạn là ai?" Tôi tiến lên hai bước và đến gần anh ấy. 

"Hả?" Người đàn ông trung niên có vẻ giật mình vì tôi, sau đó ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi. Anh ấy dường như phát hiện ra đó là một khuôn mặt xa lạ, vì vậy anh ấy thoải mái hơn và nói thẳng: "Tôi không biết bạn, vì vậy đừng bận tâm đến việc của bạn."

Tôi lập tức cong khóe miệng, sau đó ngồi xổm xuống trước mặt anh: "Chú, chú đang làm gì vậy? Làm bẩn chỗ của người khác là không tốt."

Người đàn ông liếc nhìn tôi rồi mỉm cười kiêu hãnh: "Anh bạn trẻ, anh biết gì không? Đây là đang theo đuổi người khác."

"Truy đuổi? Bạn gọi truy đuổi là gì?"

Tôi cảm thấy tim mình lỡ nhịp, và khi tôi nghĩ đến điều gì đó tồi tệ, một ngọn lửa nào đó bắt đầu bùng cháy, cơn giận bùng nổ khiến tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Vì luyện công nên tâm trạng hiện tại của tôi dường như dễ bị ảnh hưởng ở một mức độ nhất định. 

Người đàn ông trung niên dường như không hề có chút dè dặt nào, cũng không nhận thấy vẻ mặt của tôi có gì đó không ổn. Anh ta cười một cách tục tĩu: “Này anh bạn trẻ, tôi thấy anh cao lớn khỏe mạnh, nếu muốn giúp tôi, tôi có thể chia cho anh một miếng bánh.”

“Anh đang bận gì vậy?” Tôi đè nén sự tức giận trong lòng và hỏi. 

“Tôi nói cho anh biết…” người đàn ông trung niên cười hở răng: “Ở đây có một góa phụ là tốt nhất. Cô ấy có bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc. Cô ấy chắc chắn là tốt nhất. Cô ấy còn đẹp hơn những người phụ nữ tôi thấy trong phim khiêu dâm.”

Không để ý đến vẻ mặt của tôi, anh nói tiếp: “Chỉ là tính cách của tôi quá bướng bỉnh và cay nghiệt.”

“Hehe…” Anh quay lại cười nói: “Nhưng chỉ có phụ nữ như thế này mới có gu.”

Nụ cười trên mặt tôi không khỏi càng lớn: “Chú, chú làm vậy không sợ gia đình và họ hàng của cô ấy sao?”

"Đừng lo lắng." Người đàn ông trung niên thản nhiên nói: “Con trai ông ta là một kẻ thất bại, căn bản không về nhà mà đi cà phê Internet, người thân của cô ta căn bản không có ở đây.”

"Ồ..." Tôi gật đầu, càng cảm thấy đáng thương trước trải nghiệm của Lý Thư Huy. 

"Bạn có khỏe không? Bạn có phấn khích không? Vậy chúng ta có thể đi cùng nhau..." Người đàn ông trung niên cười tà ác, nhưng nhanh chóng nhận ra điều gì đó và liếc nhìn tôi. 

"Nhân tiện, chàng trai trẻ, cậu muốn gì ở đây?" người đàn ông trung niên hỏi. 

Nụ cười trên môi tôi càng đậm hơn, tôi chậm rãi nói: “Tôi là chồng của cô ấy…”

"Bạn đang đi đúng hướng. Chúng tôi vẫn chưa đạt được điều này..." Người đàn ông trung niên mỉm cười, "Khi thời cơ đến, chúng tôi..."

Khoảnh khắc tiếp theo anh ấy cảm thấy có gì đó không ổn vì tôi đã đưa tay ra nắm lấy cổ áo anh ấy. 

"Bạn muốn làm gì?" Người đàn ông trung niên chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, lớn tiếng hỏi. 

Anh đưa tay ra và nắm lấy tay tôi. Anh ấy tiếp tục vùng vẫy nhưng tôi đã trực tiếp nhặt nó lên và ném xuống. 

“Dong dong dong…” Anh lập tức lăn xuống cầu thang cho đến khi tới góc cầu thang.

"Ngươi..." Người đàn ông trung niên vừa tức giận vừa sợ hãi. Anh ấy nhanh chóng quét tôi và dường như nhận ra rằng mình đã vượt trội. Anh nhanh chóng đứng dậy: "Chờ đã!"

Lúc này, một người phụ nữ chậm rãi bước tới, nhìn thấy người đàn ông trung niên, lập tức tỏ vẻ kinh ngạc.

Cô ấy mảnh mai và đầy đặn. Cô ấy là Lý Thư Huy. Cô mặc một chiếc áo len có mũ trùm đầu màu sáng ở phần thân trên và chiếc quần jean màu xanh nhạt linh hoạt ở phần thân dưới. Cô ấy còn cầm một chiếc túi trên tay có thứ gì đó bên trong. 

"Con khốn!" Người đàn ông trung niên chửi bới dữ dội, nhưng khi nhìn thấy tôi chạy tới, anh ta duỗi chân đá người phụ nữ rồi chạy thật nhanh xuống lầu. 

“A…” Lý Thư Huy hét lên rồi ngồi phịch xuống đất. 

“Mẹ kiếp…” Nhìn thấy vậy, tôi càng tức giận hơn, định nhảy xuống đấm người đàn ông đó vài cái. 

Người đàn ông trung niên liếc nhìn tôi, lập tức sợ hãi và bỏ chạy nhanh. 

"Anh có sao không..." Tôi đè nén cơn tức giận, đi tới trước mặt Lý Thư Huy, đưa tay ra. 

Lý Thư Huệ liếc nhìn tôi và nhận ra tôi: "Anh là...Lâm...Lâm Nam?"

"Ừ..." Tôi gật đầu, cảm thấy cơn giận tràn ngập trong lòng và hỏi: "Người đàn ông này là ai?"

"Một tên xã hội đen..." Lý Thư Huệ đối mặt với bàn tay đưa ra của tôi và không đưa tay ra đáp lại. Thay vào đó, cô ấy từ từ đứng dậy, lặng lẽ lùi lại hai bước và cảnh giác nhìn tôi. 

Tôi cau mày, chậm rãi rút tay lại, cảm thấy cơn giận trong lòng vẫn chưa nguôi: “Người đàn ông này sao lại biết anh?”

"Ai biết anh ta?" Lý Thư Huy tức giận nói, nhưng lại có chút sợ hãi khi nhìn thấy tôi cau mày nắm chặt nắm đấm, giọng nói có chút trầm xuống: "Hắn chỉ là một lão già biến thái... Hắn chỉ muốn chọc tức ta..."

Nhìn bộ dáng đáng thương của người phụ nữ trước mặt, cơn tức giận trong tôi tiêu tan đi một chút, tôi buông lỏng nắm tay đang siết chặt, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, anh ta đã bị tôi đánh bay rồi.”

“Ừ…” Lý Thư Huy vẫn không buông lỏng cảnh giác với tôi, hơi chuyển ánh mắt: “Cảm ơn…”

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi khẽ thở dài rồi bước lên lầu: "Lên mở cửa."

Đi được hai bước, anh phát hiện cô vẫn đứng yên tại chỗ, liền cau mày: “Em đứng đó làm gì?”

"À?" Lý Thư Huy tựa hồ vừa mới tỉnh táo lại, sau đó gật đầu, thấp giọng đáp: "Ồ..."

Nhưng động tác của anh ấy rất chậm, rất chậm và có vẻ miễn cưỡng. 

Tôi dập tắt ngọn lửa dục vọng đang dần cháy trong lòng, kiên nhẫn chờ cô ấy bò lên như rùa. 

Ngọn lửa và ham muốn trong lòng tôi hòa quyện vào nhau. Tôi nhìn người phụ nữ đã lâu mới đến trước mặt. Giọng nói của cô dường như bị ngọn lửa tắt đi: "Mở cửa..."

Lý Thư Huy đột nhiên run lên, lặng lẽ nhìn ta, nhưng vẫn không lấy chìa khóa ra. 

"Anh đang làm gì ở đây vậy..."

“Hừ…” Tôi thở ra một hơi, đè nén dục vọng mãnh liệt trong lòng, “Nhìn anh…”

"Ồ... cảm ơn cậu..." Lý Thư Huy vẫn không có ý mở cửa, "Tôi không sao, cậu có thể về."

Tôi chợt cảm thấy cơn giận của mình lại dâng lên.

Tôi nhìn Lý Thư Huy đang cúi đầu trước mặt tôi, hỏi: "Con gái anh đâu?" 

Khi nhắc đến điều này, cô ấy đột nhiên mím môi nói: “Tôi đang ở nhà…”

"Cái gì?" Tôi chợt cảm thấy khó tin. “Con gái ông bao nhiêu tuổi mà ông lại để nó ở nhà một mình?”

Lý Thư Huy đột nhiên im lặng, không nói nữa, vẻ mặt trở nên phức tạp.

Tôi cũng có chút sốt ruột, đưa tay sờ túi quần của cô ấy.

“Đừng chạm vào tôi…” Lý Thư Huy hoảng sợ lùi lại hai bước, ôm chặt chiếc túi trong tay. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi nghĩ người phụ nữ này thực sự tốt bụng và có chút hài hước. "Lấy chìa khóa mở cửa. Ngoài việc mua sữa bột cho con gái anh thì tôi còn có thể làm gì nữa?"

Lý Thư Huệ nhìn chàng trai to lớn trước mặt, người đã trở nên mạnh mẽ hơn sau một thời gian không gặp, trong lúc nhất thời cảm thấy phức tạp. 

Cô gần như biết đối phương muốn làm gì khi lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Nam, bởi vì mùi nội tiết tố nồng nặc trên cơ thể anh và đôi mắt khao khát không che giấu đã bộc lộ đầy đủ mục đích của anh. 

Số tiền đối phương để lại khi cô rời đi lần trước cùng vài lon sữa bột mua cho con gái đã giúp cô vượt qua giai đoạn đau khổ nhất. Sau khi thời tiết ấm hơn, Lý Thư Huệ đã tự mình tìm được việc làm nhưng cô không thể mang theo đứa trẻ. 

Nghĩ rằng trước đó đối phương đã giúp cô xua đuổi lão xã hội đen, Lý Thư Huy trong lòng thở dài, sau đó đi về phía trước mò mẫm tìm chìa khóa. 

Nhìn thấy Lý Thư Huy ngoan ngoãn mở cửa, cơn tức giận trong tôi hơi tiêu tan. Sau đó tôi nhìn những thứ ở cửa và lại cau mày. 

Sau khi Lý Thư Huy vào cửa, cô liền đi vào phòng ngủ. Tôi biết rằng cô ấy đã đến gặp con gái mình. 

Vì thế hắn chậm rãi đi tới cửa bắt đầu dọn dẹp. 

Lúc Lý Thư Huy ôm con gái đi ra lần nữa, tôi đã lau cửa rồi. 

"Ở đây tôi không có gì ngon để ăn... Tôi sẽ nấu cho cậu sau." Lý Thư Huy đặt con gái lên sô pha, vuốt tóc cho cô. 

"Không sao đâu, tôi sẽ tự nấu." Tôi chỉ tay ra ngoài. Tôi đã mang theo nguyên liệu trước đó. 

Sau đó tôi bước vào bếp và bắt đầu bận rộn. Với kinh nghiệm ở chỗ Thị Nhĩ, giờ tôi có thể nấu rất nhiều món ăn khác nhau và hương vị cũng không tệ. 

Sau khi nấu xong, tôi bày đĩa lên bàn, ba món, hai món thịt và một món rau. 

"Ăn." Tôi chỉ vào đồ ăn trên bàn. 

“Tôi đã ăn ở ngoài rồi, cậu ăn đi.” Lý Thư Huy lắc đầu. 

"Tôi cũng đã ăn nó khi đến đây." Tôi nhìn Lý Thư Huy đang ôm con gái mình, nhẹ giọng nói. 

"Ồ..." Lý Thư Huy gật đầu. 

Sự im lặng lại bao trùm giữa hai người, chỉ có mùi thức ăn thoang thoảng xung quanh. 

Một lúc sau, Lý Thư Huy đột nhiên đứng dậy, bế con gái trở lại phòng ngủ. Khi cô bước ra lần nữa, cô chỉ có một mình. 

Cô ấy chậm rãi ngồi xuống ghế sô pha, quay đầu lại nhìn tôi: “Anh vào đi.” 

Sau đó anh từ từ nhắm mắt lại.

"Ý anh là gì?" Tôi không hiểu người phụ nữ này muốn làm gì.

Lý Thư Huy nghe xong lại mở mắt ra: "Anh đến giao đồ và nấu ăn. Tôi không hiểu anh đang nghĩ gì sao?"

"Cái này..." Tôi im lặng một lúc. Mặc dù tôi đến đây vì cô ấy nhưng tôi vẫn hơi khó chịu khi cô ấy tỏ tình như thế này. 

“Là để trả lại anh mấy trăm đô la và tiền sữa bột lần trước anh đưa cho em.” Lý Thư Huy nhẹ nhàng nói, không biết có phải là đang cho cô một cái cớ để an ủi chính mình hay không. 

Thấy tôi không nhúc nhích, Lý Thư Huy đột nhiên cười khẽ: "Cấp của cậu có ham muốn không phải là chuyện bình thường sao? Việc trút hết năng lượng mạnh mẽ của cậu cho tôi là chuyện bình thường phải không?"

Lời nói của cô ấy khiến tôi rất không vui, vì cô ấy không đối xử với tôi như một người đàn ông trưởng thành. Cô ấy giống như đang đối mặt với một đàn em nghịch ngợm. Tuy rằng có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là đáp ứng đối phương yêu cầu. 

Nhưng cô ấy đã khiến tôi không thể cưỡng lại được, thực tế là bây giờ tôi đã hứng tình rồi. 

Vì thế tôi không nói gì nữa, chỉ chậm rãi đứng dậy, phần thân dưới đã sẵn sàng hoạt động.

Lý Thư Huệ đang ngồi trên ghế sofa. Dù cô ấy nói chuyện rất thản nhiên nhưng khi đến gần, tôi vẫn có thể thấy rõ cơ thể cô ấy đang căng thẳng.

Tôi đưa tay ra và chạm vào mặt cô ấy. Lý Thư Huy không có phản kháng. Cô ấy nhắm mắt lại và để tôi chạm vào cô ấy. Vẻ ngoan ngoãn của cô ấy khiến ham muốn của tôi gần như bùng nổ ngay lập tức. 

Tôi bế Lý Thư Huy lên, muốn chạy về phía phòng ngủ.

“Đừng…” Lý Thư Huy mở mắt ra, vòng tay qua cổ tôi nói: “Ở lại đây…”

"Hả?" Tôi hơi bối rối, nghĩ rằng một người phụ nữ bảo thủ như vậy sẽ không dễ dàng chấp nhận quan hệ tình dục ở nơi thoáng đãng như vậy. 

"Tôi không muốn anh quấy rầy giấc ngủ của con gái tôi..." Giọng Lý Thư Huy run rẩy, "Còn... giường của tôi có thể sẽ không chịu được sự trằn trọc của anh..."

"Ừm..." Tôi hơi sửng sốt. Tôi nhớ lúc giường của cô ấy sập, hình như tôi đã tìm được thứ gì đó cho cô ấy đệm, nhưng tôi vỗ mông bỏ đi mà không sửa chữa? 

“Bà không sợ con trai bà sẽ quay lại sao?” Tôi ôm cô ấy và từ từ tiến lại gần dái tai cô ấy. 

“Anh ấy sẽ không quay lại.” Giọng nói của Lý Thư Huy có chút khó hiểu: “Tôi đã gọi cho anh ấy rất nhiều lần.”

"Chà..." Khi cô ấy nói xong, tôi đã hôn lên môi cô ấy một cách mãnh liệt. 

Sau một nụ hôn ngắn, tôi cảm thấy cô ấy vỗ mạnh vào ngực tôi. 

"Bạn cạn kiệt năng lượng nhanh như vậy?" Dù có chút bối rối nhưng tôi vẫn buông cô ấy ra. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt to quyến rũ của cô ấy, nhìn tôi một cách đáng thương, giọng cô ấy trầm như muỗi: “Nhớ… nhẹ nhàng…”

Thấy tôi hưng phấn sắp xé quần áo của cô ấy, Lý Thư Huy vội vàng nói thêm: "Đừng xé quần áo của tôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

Cô ấy lặp lại hai từ đó nhiều lần, khiến môi tôi không tự chủ được nở nụ cười, "Sao vậy?"

"Anh..." Lý Thư Huy né tránh ánh mắt của cô trong vòng tay tôi, "Quá..."

Không có âm thanh nào từ phía sau khiến tôi rất không hài lòng.

"Cái gì quá nhiều?" Tôi khao khát được nghe câu trả lời đó. Đây dường như là lời khen mà người đàn ông nào cũng mong muốn nhận được. 

"Không có gì..." Không ngờ Lý Thư Huy lại không cho tôi cơ hội này mà quay đầu đi. 

"Ồ..." Tôi đột nhiên nổi giận, mở miệng hôn lên môi cô ấy. 

"Ừm..." Lý Thư Huy rên rỉ, sau đó ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Khoảng thời gian này, tôi chỉ được nếm thử đôi môi anh đào ngọt ngào, thơm ngát của Lưu Tiểu Ngư. Bây giờ tôi lại nếm được mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành, nó có một hương vị khác, quyến rũ như rượu lâu năm. 

Mặc dù trong miệng Lý Thư Huy đã đồng ý, không phản kháng, nhưng cô cũng không hợp tác chút nào. Lưỡi của cô ấy vẫn ở đó mà không cử động chút nào, để cho lưỡi tôi di chuyển ngẫu nhiên vào bên trong, mút. 

Tôi mút một lúc rồi buông môi cô ấy ra. Tôi cảm thấy việc này rất nhàm chán, cứ như thể tôi đang diễn một vở kịch một mình vậy, nên tôi nói: “Chỉ cần di chuyển và phản ứng”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153: Lại làm tình Lý Thư Huy (2)

Nghe xong lời này, Lý Thư Huy chậm rãi mở mắt ra, sau đó bắt đầu từ từ sáng lên. Đôi mắt của cô ấy với một ý nghĩa nào đó nhìn tôi với một nụ cười, rồi từ từ nhếch lên khóe miệng. 

"Không!" Tôi ngay lập tức hiểu ý nghĩa của cái nhìn này. Rõ ràng đó là ánh mắt trìu mến của một người lớn tuổi nhìn thế hệ trẻ. 

Nói cách khác, trong mắt cô ấy, mọi việc tôi làm đều giống như một đứa trẻ nũng nịu xin kẹo! ? 

Nó đơn giản là không thể chịu đựng được đối với tôi. Tôi phải cho cô ấy biết thế nào là tuyệt vời! 

Tôi lại hôn anh một cách mãnh liệt. 

"Ừ..." Lý Thư Huy rõ ràng không thể cưỡng lại nụ hôn thô bạo của tôi, hơn nữa còn tỏ ra rất xấu hổ. Cô ấy đã cố gắng hết sức để né tránh nhưng vẫn không thể thoát khỏi yêu cầu của tôi. 

Trong khi hôn, tôi đưa tay ra và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. 

Thời tiết bây giờ không lạnh đến thế, quần áo của cô chỉ là một chiếc áo len bên ngoài và một chiếc áo sơ mi đáy sâu, cởi ra cũng không phiền phức đến thế. 

Tôi khéo léo đưa tay tới eo cô ấy và kéo quần áo cô ấy lên. 

Lý Thư Huy hiển nhiên không có chuẩn bị như cô nói. Cô ấy vô thức đưa tay ra và đặt tay lên quần áo để ngăn tôi tiếp tục kéo chúng lên. 

Tôi đã lâu không kéo cô ấy lên, dục vọng ở phần dưới cơ thể tôi như muốn nổ tung. Tôi lo lắng đến mức buông miệng cô ấy ra.

“Tôi xé quần áo của anh…” Tôi nhìn Lý Thư Huy nhắm mắt dựa vào ghế sofa. Rõ ràng mặt cô ấy đang đỏ bừng. 

Lý Thư Huệ nghe xong mở mắt ra, liếc nhìn tôi và bất lực trước vẻ mặt lo lắng của tôi. Cô nhẹ nhàng lắc đầu và thở dài. 

"Biểu hiện của bạn là gì!?" Tôi đột nhiên trở nên lo lắng và cảm thấy mình đang bị khiêu khích rất nhiều. Tôi cố gắng dùng tay xé toạc quần áo của cô ấy. 

"Ân..." Lý Thư Huy lúc này không thể bình tĩnh được nữa. Rõ ràng có chút hoảng sợ trong đôi mắt to sáng của cô ấy. Cô ấy nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay tôi: "Em... tự mình tới đây!"

Tôi từ từ rút tay lại và nhìn cô ấy với ánh mắt rực lửa. Hơi thở của tôi không khỏi trở nên nặng nề hơn. Ham muốn tích lũy trong thời gian này gần như phá hủy sự tỉnh táo của tôi. 

Lý Thư Huệ có vẻ hơi sợ hãi khi nhìn thấy ánh mắt lo lắng của tôi. Cô hơi cong người lại, sau đó cụp mắt xuống, lẩm bẩm: "Sao anh lại muốn dùng vũ lực..."

“Nhanh lên…” Nhìn đôi lông mày cụp xuống của cô, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tôi ép toàn bộ cơ thể của mình trước mặt cô ấy, áp sát cơ thể cô ấy và dựa vào ghế sofa. 

“Anh…” Lý Thư Huy liếc nhìn tôi, nỗi sợ hãi trong mắt càng tăng thêm một chút, cắn môi dưới do dự, như thể cô ấy thực sự hối hận khi đồng ý với tôi. 

Tôi thấy vậy kích động liếm môi: "Shuhui, lần này cậu chủ động mời tôi, không liên quan gì đến tôi..."

Trên thực tế, đến lúc này, dù cô có muốn rút lại lời nói của mình cũng không thể được vì ham muốn của cô đã bùng cháy. 

Nhìn vào đôi mắt khao khát của tôi, Lý Thư Huy lại cắn môi dưới, trong mắt hiện lên vẻ thương hại, sau đó cúi đầu xuống, như thể đang bị tôi hù dọa. 

“Em…” Lúc này tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân nên không nhịn được đưa tay ra đặt lên người cô. 

"Đừng..." Lý Thư Huy lúc này thấp giọng nói, ngước mắt nhìn ta. Lúc này tôi phát hiện trong mắt cô ấy có chút gợn sóng. Trông cô ấy thật đáng thương và cảm động, vẻ rụt rè của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. 

"Này..." Tôi không khỏi thở dài, lo lắng gãi đầu muốn ăn hắn một miếng, nhưng bộ dạng đáng thương này khiến tôi có chút choáng ngợp, không biết phải bắt đầu như thế nào. 

Như thấy tôi thực sự không chịu nổi, Lý Thư Huy nhẹ nhàng thở dài, sau đó đưa tay nắm lấy quần áo nhẹ nhàng nhấc lên. 

"Huh..." Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, tôi chăm chú nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ấy. 

Dưới áo len là một chiếc áo phông nền màu hồng. 

Có lẽ vì bộ ngực đang cho con bú quá lớn nên Lý Thư Huệ gặp khó khăn khi kéo chiếc áo len vào ngực vì quần áo bị kẹt ở đó. 

Lúc này, tôi không khỏi đưa tay ôm lấy cái đùi to lớn của cô ấy. 

"Ân..." Lý Thư Huy đột nhiên run rẩy, từ mũi thở ra một hơi dài. Cô ấy nhanh chóng cởi áo len và nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

Tôi hoàn toàn bị thu hút bởi bộ ngực của cô ấy. Tôi nhào nặn chúng trước. Bộ ngực của cô trông đặc biệt mềm mại dưới chiếc áo ngực không có vòng thép. 

"Đừng nhéo..." Lý Thư Huy lập tức cau mày. 

Tôi dừng việc đang làm vì biết mẹ vẫn còn sữa. 

Thế là anh đưa tay kéo áo trong của cô lên và bế lên trên. 

Ngay lập tức, những mảng trắng như tuyết lớn bắt đầu xuất hiện, vòng eo hơi đầy đặn, bụng phẳng và sau đó là chiếc áo ngực lộ ra một nửa bộ ngực lớn của cô. Khe núi sâu ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi và tôi chăm chú nhìn vào nó. 

Cơ thể của Lý Thư Huệ bắt đầu run rẩy nhanh chóng. Cô ấy rõ ràng không quen với việc bị tôi nhìn chằm chằm như thế này. Cô ấy run rẩy thành một vòng cung rộng, như thể có chút sợ hãi và có chút ngại ngùng. 

Khi tôi tiếp tục kéo lên, cơ thể cô ấy ngày càng lộ ra nhiều hơn và cơ thể cô ấy run rẩy ngày càng dữ dội. 

"Ai..." Tôi không khỏi thở dài, nhìn Lý Thư Huy đang nhắm chặt mắt: "Chúng ta đổi chỗ nhé?"

"Ừm..." Thân thể Lý Thư Huy vẫn còn có chút run rẩy, nàng vẫn không hề mở mắt. 

Tôi đưa tay ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng rồi từ từ đi vào phòng ngủ của cô ấy. Lúc này, tôi phát hiện con gái mình đã ngủ say. 

"Không sao đâu." Tôi nghĩ thầm rồi ôm Lý Thư Huy lên giường. 

Đặt con gái sang một bên, tôi phát hiện thân thể Lý Thư Huy vẫn còn có chút run rẩy, nhất thời có chút mơ hồ. 

Do dự hồi lâu, hắn vẫn không có động tĩnh, nghi hoặc hỏi: "Thư Huy, sao vậy?"

"Đừng gọi tôi là Thư Huy..." Lý Thư Huy theo bản năng vặn lại, sau đó chậm rãi mở mắt ra, liếc nhìn tôi, sau đó quay đầu nhẹ nhàng thở dài: "Không sao đâu..."

"À?" Tôi có chút bối rối: "Không sao đâu, sao cậu lại run... cậu lạnh à?"

Lý Thư Huệ lại thở dài, mở mắt ra và giận dữ liếc nhìn tôi, như thể tôi đang làm phiền cô ấy khi liên tục đặt câu hỏi cho cô ấy. 

"Tsk..." Tôi nhìn vào đôi mắt cô ấy luôn nhìn vào phần dưới của tôi một cách cố ý hay vô ý. Đột nhiên lòng tôi rung động nên tôi đưa tay từ từ cởi quần ra. 

Lý Thư Huệ nhận thấy chuyển động của tôi, và cơ thể cô ấy đột nhiên run rẩy hơn một chút. 

“Cô ấy sợ à?” Trong đầu tôi có chút suy đoán, liền nói thẳng: “Anh sợ à?”

Lý Thư Huy có chút bất an bắt chéo chân, sau đó vươn tay kéo chăn bông sang một bên, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Anh...anh quá thô lỗ...hành vi của anh thực sự...không thể chịu đựng được đối với tôi..."

Nghe những lời của cô ấy, tôi lập tức hiểu ra điều gì đó. Có lẽ ấn tượng lần trước tôi tạo cho cô ấy là thô bạo và hung dữ khiến cô ấy không cảm thấy thích thú khi làm tình. Nghĩ đến chân cô ấy yếu ớt không thể bước đi khi tôi bước đi, tôi cảm thấy có chút áy náy. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Tôi sẽ kiềm chế bản thân và nhẹ nhàng”.

Lý Thư Huy mở mắt ra, rụt rè liếc nhìn tôi, sau đó ánh mắt cô ấy vô tình di chuyển đến phần thân dưới dày đặc của tôi. Trong thời gian này, tôi thấy cặc của mình dường như đã lớn hơn một chút. Chiều dài không dài hơn nhiều, nhưng độ dày rõ ràng đã tăng lên. Sau đó trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. Cô lắc đầu và lẩm bẩm: "Thật kinh khủng..."

"Cái này..." Trên trán đột nhiên chảy ra mấy giọt mồ hôi. Việc này có rắc rối quá không? 

Bây giờ sự việc đã đến mức phải trút giận, phần thân dưới của tôi đang cần được trút giận gấp. 

Vì thế tôi chậm rãi đến gần cô ấy, đè nén dục vọng cuồng nộ trong lòng, hít một hơi rồi nói: "Xin lỗi, lần trước tôi thô bạo quá, lần này tôi sẽ nhẹ nhàng hơn..."

Lý Thư Huy vẫn không lên tiếng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt, rõ ràng là nghi ngờ, như thể cô ấy không tin rằng tôi thực sự sẽ dịu dàng, nhưng cơ thể cô ấy rõ ràng đã thả lỏng một chút. 

Tôi biết mình phải thực hiện những biện pháp nhất định để giúp cô ấy hoàn toàn thư giãn nên tôi từ từ leo lên giường và hôn lên môi cô ấy. 

"Ừm..." Lý Thư Huy nhắm mắt lại, để tôi lè lưỡi khuấy động trong miệng cô ấy. 

Sau khi mút được một lúc, tôi không nhịn được mà leo lên giường. Phần thân dưới của tôi cứng như sắt và tôi muốn đi vào cơ thể của đối phương ngay lập tức. Nhưng khi tôi liếc nhìn Lý Thư Huy, rõ ràng cô ấy vẫn chưa hoàn toàn thả lỏng, nên tôi chỉ có thể đè nén ham muốn trong lòng và tiếp tục hôn. 

Nhưng phần thân dưới của cô cũng cử động. Nó từ từ điều chỉnh vị trí và đến giữa hai chân cô. Nó bắt đầu di chuyển chậm rãi, cọ vào quần áo của cô. 

Tay anh không đặt lên vai cô một cách đúng mực. Thay vào đó, anh vén chiếc áo phông của cô lên và đặt nó lên ngực cô. Anh kéo chiếc áo ngực không có vòng thép bằng cả hai tay và bắt đầu xoa nhẹ. 

Các cuộc tấn công từ trên, giữa và dưới nhanh chóng khiến cô thở hổn hển và hơi thở trở nên nặng nề. 

Tôi hôn cô ấy một lúc rồi buông môi cô ấy ra, rồi đưa tay cởi quần áo của cô ấy ra, để lộ hai bộ ngực to màu đỏ tươi. 

“Nó vẫn lớn như vậy…” Tôi không khỏi ngưỡng mộ, nhìn khuôn mặt thanh tú và trắng nõn của cô ấy. 

Lý Thư Huy không nói, cũng không mở mắt. Mái tóc dài của cô đã được cô dùng tay cởi trói và xõa xuống, tăng thêm chút quyến rũ nhưng cũng che đi một phần khuôn mặt. Có vẻ như bằng cách này, cô có thể giảm bớt sự nhút nhát của mình. 

Tôi say mê nhìn cặp vú to trắng nõn của cô ấy. Tôi từ từ cúi đầu ngậm nụ hoa đỏ tươi vào miệng rồi bắt đầu mút. 

Kỳ thật mùi vị cũng không phải rất ngon, có mùi tanh nhẹ nhưng bị dục vọng dẫn dắt, cảm giác rất ngon, rất ngon. 

"Ừm... ừm..." Lý Thư Huy bị tôi hút có chút không chịu nổi. Cô ấy vô tình đưa tay đặt lên đầu tôi nhưng không giật mạnh tóc tôi. Cuối cùng, cô từ từ đặt nó sang một bên và bắt đầu kéo chăn lên. 

Hút một hồi, cảm giác không có sữa chảy ra, nên chậm rãi ngẩng đầu lên, có chút mê mẩn nhìn Lý Thư Huy. Tôi thấy cô ấy hơi cau mày, các khớp ngón tay cầm chăn của cô ấy hơi trắng bệch. 

"Hãy giữ một cái cho con gái bạn." Tôi nói nhỏ, lè lưỡi liếm quanh môi. 

Sau đó Lý Thư Huệ mở mắt ra và liếc nhìn tôi. Có một chút ánh sáng trong đôi mắt đen của cô ấy, giống như những viên đá quý chảy mượt mà. Cuối cùng, cô từ từ nhắm mắt lại và nhẹ nhàng nói: “Ừ.” 

Tôi lại cúi đầu xuống và cắn vào một bên ngực của cô ấy, bắt đầu cắn và liếm chúng một cách nhẹ nhàng. 

Cô từ từ nhắm mắt lại, lưỡi chạm vào bộ ngực lớn của cô, bắt đầu chậm rãi liếm mép về phía nụ hoa. 

Nó bắt đầu mịn màng và dần dần biến thành những nếp nhăn nhẹ. Tôi hiểu rằng đây là vị trí của quầng vú nên tôi cẩn thận sờ nắn những nếp nhăn nhỏ, sau đó thè lưỡi ra từ từ quấn lấy nụ hoa của cô ấy, liếm thật nhanh, rồi rút lưỡi ra, há miệng nuốt nụ hoa đang dần nhô ra và phần thịt vú xung quanh, rồi nhanh chóng thè lưỡi ra nhắm vào nụ hoa rồi tung ra một loạt đòn tấn công liên tục. 

"Bạch lưu... ba liễu..." Âm thanh rõ ràng vang vọng khắp phòng ngủ. Tôi di chuyển lưỡi thật nhanh và liếm bộ ngực đầy đặn của cô ấy một cách nóng bỏng. 

"Hừ..." Lý Thư Huy hô hấp bắt đầu chậm rãi tăng lên, bộ ngực đầy đặn lên xuống. Ngoài ra, bộ ngực bị tôi véo của cô ấy bắt đầu rỉ sữa từ từ. 

“Không thể lãng phí được…” Tôi nhìn vệt sữa trắng tràn ra, dùng chiếc lưỡi to chuyển động để liếm hết vết sữa tràn ra xung quanh, miễn cưỡng nán lại nụ hoa đỏ rực của cô ấy, nhưng cuối cùng tôi vẫn cưỡng lại được ham muốn bú. Suy cho cùng thì đây là khẩu phần ăn của con gái bà. Dù có sữa bột nhưng việc cô có bộ ngực khủng như vậy mà được cho bú sữa là điều không hợp lý. Cái này ban đầu thuộc về con gái cô. 

Lúc này, phần thân dưới của tôi không ngừng thúc giục tôi thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi cong môi và cảm thấy mắt mình dần dần đỏ bừng. Tôi liếc nhìn Lý Thư Huệ và thở dài, "Dì ơi, con thực sự muốn màn dạo đầu lần nữa, nhưng con cặc của con không nghe lời con."

Nghe xong, Lý Thư Huy mở mắt ra nhìn tôi. Thấy tôi kiên nhẫn đổ mồ hôi đầm đìa, cô nhẹ nhàng thở dài: “Nào…”

Sau đó anh từ từ nhắm mắt lại, nhưng cơ thể anh bất giác căng cứng. 

“Đừng sợ…” Tôi an ủi rồi nóng lòng muốn kéo quần cô ấy xuống. 

Sau đó, chiếc quần đùi màu hồng bên dưới lộ ra, giữa hai chân rõ ràng là một cái mu to nhô lên, trên quần lót in rõ ràng, có vài vết ướt. 

"Không sao đâu..." Tôi nhìn chỗ giữa mông cô ấy ẩm ướt, cảm thấy nhẹ nhõm một chút, biểu thị màn dạo đầu rất tốt. Sau đó tôi đưa tay ra và bắt đầu từ từ cởi quần lót của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154: Lại đụ Lý Thư Huy (3)

Khi tôi đặt tay lên quần cô ấy và từ từ kéo xuống, tay của Lý Thư Huy theo bản năng bảo vệ quần cô ấy. 

“Chờ một chút…” Giọng nói của Lý Thư Huệ tràn ngập hơi thở nhẹ nhàng, khiến tôi không thể tự chủ được, sự kiên nhẫn của tôi đã gần đến giới hạn, tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh trong tay. 

"Chờ một chút..." Lý Thư Huy vội vàng nói lại, nhưng nhìn vẻ mặt của tôi, rõ ràng là không nghe lời cô ấy nữa, nên vội nói thêm một câu: "Mang theo... khăn tắm..."

Tôi choáng váng khi nghe điều này, và khi tôi nhìn cô ấy lần nữa, tôi thấy rằng cô ấy đang nhìn tôi một cách lo lắng. 

“Thành thật mà nói…” Tôi thấp giọng nói, ham muốn dâng trào trong lòng, “Tôi không nghĩ chiếc khăn sẽ có tác dụng gì đâu.”

Sau đó, tôi nhìn cô ấy với ánh mắt thèm muốn, “Anh nghĩ anh có thể sử dụng nhiều tư thế… Đến lúc đó anh có thể không còn bị giới hạn ở chiếc giường này nữa…”

Sắc mặt Lý Thư Huy đột nhiên hơi thay đổi, trong mắt lộ ra chút rụt rè. Cô không khỏi co rúm người lại. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, cắn môi dưới, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn tôi như một con nai sợ hãi. 

"Chao ôi..." Tôi không khỏi thở dài khi nhìn vào bộ dạng của cô ấy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài làm những gì cô ấy đã làm. 

“Khăn tắm đâu?” Tôi hỏi. 

Ánh mắt Lý Thư Huy khẽ chớp, sau đó cô đưa tay chỉ vào tủ bên cạnh. 

Tôi bước đến tủ, mở nó ra và chắc chắn tôi tìm thấy một vài chiếc khăn tắm bên trong. 

Khăn tắm đều được giặt sạch và gấp gọn gàng bên trong, thơm mùi nước giặt. 

Tôi đặc biệt chọn một chiếc khăn lớn hơn, sau đó nhanh chóng đến chỗ Lý Thư Huệ và đặt nó dưới cặp mông béo của cô ấy. 

Phải nói rằng cặp mông của Lý Thư Huệ thực sự rất đầy đặn. Chúng trông rất hào phóng và mềm mại, và dường như chúng có thể chịu được những tác động mạnh mẽ. Thuật ngữ "bệ súng" xuất hiện trong đầu một cách không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp này dường như không bị đối xử quá thô bạo. Lần trước đối mặt với đòn tấn công của tôi, cô ấy rõ ràng đã không chịu nổi. 

Tôi nhìn dấu vết căng mọng mờ nhạt trên chiếc quần lót màu hồng của cô ấy, trong lòng khẽ động. Tôi từ từ cúi đầu xuống và bắt đầu ngửi nó. 

Lý Thư Huy đột nhiên có chút bối rối. Cô không khỏi động đậy, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: "Đừng... đừng..."

"Không có gì khác à?" Tôi cúi đầu xuống và hít một hơi. Cô ấy trông hơi mệt mỏi sau khi làm việc cả ngày. Mùi bên dưới cũng rất nồng nhưng không hề hăng mà càng khiến ham muốn của tôi càng dâng cao. 

Thấy mũi tôi lại gần, Lý Thư Huy vội vàng nói: "Đừng liếm... Tôi... chưa rửa..."

"Đừng lo lắng..." Tôi không tiếp tục ngửi, chậm rãi ngẩng đầu lên, liếm khóe miệng, cảm thấy cổ họng mình khô khốc không thể giải thích được. 

Sau đó anh từ từ đứng dậy cởi quần lót trước mặt cô, lập tức một que thịt cực lớn thò ra. 

"A..." Lý Thư Huy lập tức kêu lên một tiếng nhỏ khi nhìn thấy phần dưới của tôi. Cô sợ hãi quay đầu đi, nhưng vẫn nhìn nó bằng tầm nhìn ngoại vi. 

"Sao...nó lại to ra nữa rồi..." Tôi thính tai tốt và nghe thấy cô ấy thì thầm. 

"Đừng lo lắng... Tôi sẽ làm cho anh cảm thấy thật thoải mái..." Tôi nhìn con cặc sưng tấy của mình, nhìn chằm chằm Lý Thư Huy trước mặt, nuốt nước miếng. 

Lý Thư Huy không nói gì, chỉ là có chút bất an động tác, bắt chéo hai chân, cảm thấy có chút xấu hổ. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa…” Tôi nói thật. Trên thực tế, tôi cảm thấy hơi khó tin rằng mình có thể chịu đựng được lâu như vậy. Có lẽ trong lòng tôi vẫn còn hơi mềm yếu. 

Sau đó anh đưa tay kéo quần lót của cô xuống. 

Khu rừng đen rậm rạp hiện ra trước mắt tôi. Nhờ những nỗ lực không ngừng của tôi, những cánh hoa đỏ đã nở ra và vết nước đã rỉ ra từ chúng. 

Trong số tất cả những người phụ nữ mà tôi từng gặp cho đến nay, Xiaoyu đương nhiên là xinh đẹp nhất, nhưng tôi chưa nếm thử cảm giác đó như thế nào. 

Nhưng tôi đều biết sở thích của Lý Thư Huệ và Bạch Mãn Văn. So sánh hai người bọn họ, có lẽ là bởi vì Lý Thư Huy không kinh ngạc như Bạch Mạn Văn. Màu sắc của phần thân dưới của cô ấy đậm hơn cô ấy một chút và đôi môi của cô ấy to hơn một chút. Và lần này tôi rất ngạc nhiên khi thấy khoảng trống trong âm đạo của cô ấy dường như lớn hơn lần trước rất nhiều. Có vẻ như đó là do lần trước tôi đã đụ cô ấy. 

Tôi kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống dọc theo đùi cô ấy, và cuối cùng treo chúng lên mắt cá chân của một trong hai chân cô ấy. Sau đó tôi nóng lòng quỳ xuống trước mặt cô ấy và ấn con cặc của mình vào âm hộ cô ấy. 

Tôi nhìn đôi môi đầy đặn và ẩm ướt của Lý Thư Huệ, ẩn hiện một chút thịt mềm mại, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Có phải nó to hơn một chút vì tôi đã đụ cô ấy trước đây không?" Tôi nhìn môi dưới của cô ấy, thấy quả thực chúng to hơn trước một chút nên tôi hỏi. 

"Anh..." Giọng nói tức giận và khó chịu của Lý Thư Huệ vang lên từ bên kia. Tôi nhìn vào mắt cô ấy, đầy xấu hổ và tức giận. 

“Đều là anh…” Lý Thư Huy nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên co chân lại, co rúm lại trên giường, “Tôi không đưa cho anh nữa…”

"Ơ..." Tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Làm sao con vịt mà tôi có được lại có thể để cô ấy bay đi như vậy? Tôi nhanh chóng kéo một chân của cô ấy về phía mình. 

"Anh..." Lý Thư Huy nhìn tôi kéo một chân của mình, đột nhiên tỏ ra xấu hổ và tức giận, nghiến răng nghiến lợi kéo chân mình. 

Nhìn thấy đối phương không hề hợp tác, dục vọng ở phần dưới cơ thể tôi như muốn nổ tung. Tôi lo lắng một lúc, giơ tay ra trước mặt cô ấy, giả vờ vỗ vào mông cô ấy. 

"Ngươi..." Lý Thư Huy liếc ta một cái, lập tức không tự chủ được rụt người lại, dùng răng cắn môi dưới, trong mắt lại xuất hiện sương mù, nàng quay đầu lại, nước mắt rơi ra. 

“Tôi không đánh… Tôi không đánh…” Trên trán tôi toát mồ hôi lạnh. Chắc chắn, những thứ miễn phí là những thứ đắt tiền nhất và tôi không muốn ép buộc cô ấy. 

Lý Thư Huy vẫn không nói gì, quay đầu rên rỉ hồi lâu. 

Tôi bị bỏ lại một mình với con cặc của mình trước mặt cô ấy trong sự bối rối, không tiến lên cũng không lùi lại. 

Một lúc sau, tôi không khỏi kéo tóc cô ấy ra và nhìn vào mặt cô ấy. Nó đầm đìa nước mắt, tôi ngơ ngác: “Em khóc thật à?”

Nói xong, tiếng khóc của cô đột nhiên lớn hơn. 

“Chuyện gì xảy ra vậy…” Tôi chợt nói điều gì đó không hay với chính mình, biết mình đã nói sai, bây giờ thì không sao. Tôi không biết khi nào cô ấy sẽ lại khóc nữa. 

Lúc này, tôi chuyển ánh mắt từ khuôn mặt xuống phần thân dưới đầy đặn của cô ấy. Khi cô ấy khóc, phần thân dưới của cô ấy run rẩy một lúc, khiến tôi mê mẩn. 

Không hề chần chừ một lúc, anh hơi di chuyển cơ thể về phía trước, và quy đầu to lớn nằm trên môi cô. 

“Ôi…” Cả cô ấy và tôi đều không khỏi run rẩy. Tôi xúc động đến nỗi mắt tôi gần như tràn đầy sự phấn khích. Không biết đã bao lâu rồi tôi chưa được nếm thịt, tôi lại hối hận vì sao mình không đến sớm hơn. Nhưng tôi tự nhiên hiểu rằng nếu không gặp phải người đàn ông khốn khổ đang gây rắc rối cho cô ấy hôm nay thì có lẽ cô ấy đã không đồng ý dễ dàng như vậy, và lý do quan trọng hơn là vài lon sữa bột lần trước trời lạnh và hàng trăm đô la tôi đưa cho cô ấy khi rời đi. Vì vậy, tôi đương nhiên sẽ trân trọng cơ hội khó có được như vậy. 

Lúc này, em trai tôi liên tục gửi tin nhắn, yêu cầu tôi di chuyển nhanh, thúc giục tôi nhét con cặc to lớn của mình vào hang. 

Nhìn Lý Thư Huy không tự chủ được mà khóc nhỏ hơn, tôi nói: "Dì ơi, con không thể chịu đựng được nữa. Dì... xin hãy chịu đựng đi..."

Nói xong, tôi ôm eo cô ấy và nhét một nửa quy đầu vào. 

“Xì…” Bên kia truyền đến một tiếng hít thở rõ ràng, khiến tôi có chút lo lắng, nên động tác hơi chậm lại, ngẩng đầu nhìn sang: “Có đau không?”

Bên trong cô đã hơi ướt, nhưng chưa đến mức ngập nước. Ngoài ra, cặc của tôi bây giờ đã dày và khỏe. Tôi mơ hồ nhớ ra Tiểu Vũ sợ hãi đến mức khóc khi nhìn thấy cặc của tôi, nên tôi hơi lo lắng cô ấy bị đau. 

"Đau quá..." Lý Thư Huy run giọng nói: "Vậy ngươi có thể rút nó ra không?"

Tôi liếm môi, ham muốn ở phần dưới cơ thể không ngừng thôi thúc tôi. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đáng thương trước mặt, lần đầu tiên tôi không còn cảm giác được trả thù nữa. Tôi chỉ cảm thấy đây là một người phụ nữ rất đáng thương nên hơi lùi lại, chỉ để quy đầu của mình áp vào đôi môi ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. 

"Hả?" Lý Thư Huy đột nhiên quay đầu nhìn tôi, trong mắt có chút kinh ngạc, tựa hồ không tin rằng tôi lại thật sự rút nó ra như thế này. 

Trên trán nổi gân xanh, tôi nghiến răng nghiến lợi: “Đừng vui mừng quá… Tôi chỉ đang cho anh thời gian để thích nghi. Hôm nay anh nhất định sẽ bị một cái tát vào mặt…”

Nghe được lời nói có phần thô lỗ của tôi, Lý Thư Huy rõ ràng cảm thấy khó chịu và quay đầu đi. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản kéo chăn sang một bên và che đầu lại. 

“Anh là rùa à?” Tôi lẩm bẩm rồi nhìn thung lũng đỏ thẫm lộ ra của cô ấy, "Nhưng điểm yếu của em vẫn còn ở bên ngoài."

Chân của Lý Thư Huệ bắt đầu co lại trong chăn, nhưng tôi nhanh chóng đè lên đùi cô ấy để cô ấy không thể cử động. Tôi vươn tay vuốt ve cặp đùi đầy đặn của cô, cười tà ác nói: “Chân của cô đủ cho tôi chơi đùa rồi…”

Lý Thư Huy không có phản ứng. Sau khi mò mẫm một lúc, tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên duỗi cặc ra gõ nhẹ vào những cánh hoa mỏng manh của cô ấy vài lần. 

Nước nóng hổi và nóng hổi. Mỗi lần quy đầu của tôi chạm vào môi cô ấy, tôi lại cảm thấy vô cùng thích thú, thúc giục tôi nhanh chóng chui vào lỗ. 

"Tôi đã bảo anh không cho tôi vào mà..." Tôi nhất thời cảm thấy có chút ủy khuất. Người phụ nữ này thực sự đã khiến tôi khó tấn công. Thà cô ấy làm như thà chết còn hơn đầu hàng, nhưng giờ cô ấy nửa kháng cự chứ không nổi loạn. Nó thực sự làm tôi có chút xấu hổ. Tôi là người luôn ăn nói nhẹ nhàng hơn là cứng rắn. 

"Pa..." Một âm thanh có phần tục tĩu phát ra, tôi vẫy con trăn khổng lồ của mình và đánh vào môi cô ấy. 

"Ừm..." Lý Thư Huy hiển nhiên có chút không chịu nổi, thân thể không khỏi vặn vẹo, nhưng đùi lại bị tôi khống chế chặt chẽ, căn bản không thoát ra được, chỉ có thể chịu đựng ta cuồng nộ quất. 

"Hừm!" Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể dâng trào, tôi không thể không phát huy sức mạnh của mình. Mỗi lần tát, tôi không nhịn được mà thâm nhập vào một phần môi của cô ấy, sau đó rút ra và tát lại. 

"Ừm..." Cơ thể Lý Thư Huy khẽ run lên, vặn vẹo khi tôi đánh.

"Pah...pah...pah!" 

Tôi nghiến răng nghiến lợi như một thẩm phán tàn nhẫn, tát vào phần dưới của cô ấy hàng chục lần cho đến khi những tiếng rên đứt quãng của cô ấy vang lên như tiếng khóc: “Đừng… đừng đánh…”

Lúc này, tôi phát hiện đôi môi hoa của cô ấy đã dần dần mở ra, phần thịt mềm bên trong đang dần giãn ra và co lại, bên trong thấp thoáng có một hạt ngọc. Dưới sự vỗ nhẹ liên tục của tôi, những vết nước dần dần xuất hiện, và bây giờ có tiếng nước khi tôi vỗ nhẹ vào cô ấy. 

"Hừ..." Ta hừ lạnh một tiếng, "Con điếm nhỏ..."

Nói xong, tôi thấy rõ lỗ hoa của cô ấy không khỏi căng ra co lại, phun ra nhiều mật hoa hơn.

Trong lòng tôi bỗng nhiên có chút hiểu biết. Có vẻ như vóc dáng của cô ấy có chút đặc biệt. Không ngờ cô ấy lại cư xử tốt và đáng yêu như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155: Lại đụ Lý Thư Huy (4)

Nhưng tôi vẫn không thể quá thô bạo với cô ấy vào lúc này, bởi vì rõ ràng cô ấy vẫn chưa hoàn toàn buông tôi ra khi quan hệ, mà thô bạo quá sẽ khiến cô ấy rất đau đớn. 

Thời cơ đã chín muồi, tôi lại nhắm con cặc của mình vào khe hở của cô ấy rồi từ từ đưa vào. 

Với sự mịn màng của tinh dịch và sự trơn tru của chất lỏng thấm vào từ phần trước của tôi, việc xâm nhập lần này rõ ràng là suôn sẻ hơn rất nhiều. 

"Huh... cảm giác thật dễ chịu..." Khi phần thân dưới của tôi tiến vào từng tấc một, tôi cảm thấy ham muốn mãnh liệt trong cơ thể dường như được giải tỏa rất nhiều, toàn thân như được thăng hoa. 

"Chết tiệt..." Tôi lập tức hối hận về sai lầm của mình và bật khóc. Lẽ ra tôi nên biết rõ hơn là không thay đổi bài tập một cách ngẫu nhiên. Những ngày này thực sự khiến tôi đau khổ. Có vẻ như tôi cần sớm tìm được một người bạn gái để kết thúc cuộc đời khốn khổ của mình. 

Nhưng hiện tại, dường như chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có thể chịu đựng được. 

Không...

Đang tận hưởng khoái cảm do liên tục xuyên thấu mang lại, tôi lén nhìn Lý Thư Huy, trong lòng thầm nói: Phụ nữ trưởng thành có lẽ sẽ không chịu nổi. Ví dụ, một người phụ nữ xinh đẹp như Lý Thư Huệ đã nuôi hai đứa con có thể bị tôi đập xuống đất. Có lẽ lời mắng của Bạch Mạn Văn cũng không sai lắm? 

Bah, bah, bah... Tôi không phải là một con thú...

Mặc dù có một khía cạnh thực sự hơi...

Niềm khoái cảm ở phần thân dưới của cô ấy nhanh chóng đưa tôi trở lại. Phần thân dưới của Lý Thư Huệ rất khoan dung. Ngoại trừ lần mở đầu hơi khó khăn, phần thịt mềm bên trong bắt đầu co rút từ từ để thích ứng với hình dạng của tôi. Lúc này, khoái cảm mãnh liệt bắt đầu vây quanh tôi, cảm giác trước đó cũng bắt đầu quay trở lại với tôi. Có vẻ như bức tường bên trong của cô ấy bắt đầu vui vẻ, thích nghi và bú cặc tôi. 

Cơ thể của Lý Thư Huệ vẫn vặn vẹo khi tôi liên tục đánh cô ấy, nhưng bây giờ nó đã trở nên hoàn toàn căng cứng và bất động trước sự xâm nhập của tôi. 

“Thư giãn đi…” Tôi đè nén dục vọng cuồng nộ trong lòng, đưa tay chạm vào chân cô, giọng nói trầm khàn khàn khàn. 

Lúc này tôi mới cúi đầu nhìn vị trí nối liền của hai chúng tôi. Nhìn tôi từng centimet đi vào cơ thể cô ấy, trong lòng tôi có chút khó tin và có chút tàn nhẫn. 

Có lẽ Lý Thư Huy đã đúng khi không đến tận mắt chứng kiến, nếu không cô ấy có thể sẽ sợ đến phát khóc. 

"A..." Giọng nói của Lý Thư Huy rõ ràng có chút rung động...

Tôi nhìn gần 1/5 con cặc của mình chưa được thâm nhập, tôi không muốn tiến sâu hơn nữa mà bắt đầu từ từ rút nó ra. 

“Chậm một chút…” Giọng nói của Lý Thư Huy từ trong chăn vang lên. 

Tôi đã cau mày nói, kiềm chế ham muốn dâng trào: “Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng, tôi sợ càng nhẫn nhịn lâu thì sau này cơ hội có thể chịu đựng được càng lớn, chỉ sợ anh chịu không nổi.”

Âm đạo của Lý Thư Huệ đột nhiên co thắt lại, khiến tôi hít một hơi khí lạnh. 

"Vậy... vậy cố gắng kiềm chế bản thân đi..." Giọng nói rụt rè của Lý Thư Huệ vang lên từ bên trong. 

Và tôi đã chán ngấy tiếng cô ấy rên rỉ dưới chăn nên tôi đưa tay cởi chăn bông ra khỏi phần thân trên của cô ấy. 

"A..." Lý Thư Huy đột nhiên nhìn thấy bộ dáng của ta, giật mình. Cô theo bản năng kéo chăn bông sang một bên rồi lại che mặt lại như một con nai sợ hãi.

"Đừng cử động..." Tôi không cho cô ấy cơ hội này. Tôi nghiêng người về phía trước và ấn xuống. Cuối cùng, tôi hôn lên môi cô ấy và đặt khuỷu tay của mình lên hai bên ngực cô ấy. 

"Ừm..." Lý Thư Huy rõ ràng là chống lại sự nhiệt tình của tôi, nhưng cô ấy cũng không thể thoát khỏi yêu cầu hôn của tôi. Cô ấy được tôi hôn say đắm. Đầu tiên cô ấy đặt tay lên ngực tôi để ngăn tôi lại gần hơn, nhưng tôi từ từ lắc phần thân dưới của mình vài lần trước khi cô ấy từ bỏ sự phản kháng. Cuối cùng, cô ấy phải đặt nó lên vai tôi, trượt đi một cách vô thức theo những cú đẩy của tôi. 

"Hmm... ừm..." Lý Thư Huy gần như hụt hơi trước nụ hôn mãnh liệt của tôi, hơi nóng thiêu đốt ở phần dưới cơ thể vẫn còn trong cơ thể cô. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy tất cả tiền tuyến đều bị đánh bại, chỉ còn lại tiếng rên rỉ rên rỉ. 

Sau khi hôn một lúc, tôi buông Lý Thư Huệ đang thở hổn hển, từ từ duỗi thẳng phần thân trên của cô ấy, đưa hai chân về phía trước và cảm thấy rất thoải mái khi dựa vào cặp đùi mịn màng của cô ấy. 

Tôi kéo đùi cô ấy về phía sau, nhìn khuôn mặt hồng hào của cô ấy, nhẹ giọng nói: “Kẹp eo tôi…”

Lý Thư Huệ mở đôi mắt hơi mờ của mình và liếc nhìn tôi. Cô ấy có vẻ sợ hãi trước đôi mắt đỏ ngầu của tôi. Cô ấy rụt rè gật đầu, sau đó ngoan ngoãn ôm lấy eo tôi, cắn môi dưới, giọng khuyên nhủ: "Làm ơn... làm ơn nhẹ nhàng một chút..."

“Đừng lo lắng…” Tôi không biết mình có thể kiềm chế được bản thân hay không, nhưng hiện tại việc an ủi cô ấy rõ ràng quan trọng hơn.

Tôi lại cúi xuống nhưng không hôn lên môi cô ấy. Thay vào đó, tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt lảng tránh của cô ấy và bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình ra vào. 

Lý Thư Huệ, người bị cơ thể tôi đè xuống, phạm vi cử động rất hạn chế nên tôi có thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy. 

"Ừm... ừm..."

Khi mới đến, tôi không tiến thẳng lên và đụ anh ta một cách lớn mà chỉ bằng những cú đánh nhỏ. Tôi chỉ nhét một phần ba con cặc to lớn vào rồi rút nó ra. 

Dù vậy, nó vẫn mang lại cho tôi niềm vui lớn. Rốt cuộc, tôi đã chờ đợi rất lâu. 

"Huh...huh..." Tôi thở hổn hển, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào Lý Thư Huệ, người đang nhắm chặt mắt bên dưới tôi. 

Độ dày của tôi cũng có thể làm tăng diện tích tiếp xúc và mang lại khoái cảm tuyệt vời, nguyên nhân là do sự ma sát giữa da thịt. 

Có lẽ bởi vì lần trước thu phục nên lần này tiến vào hạ thân của Lý Thư Huy không mấy khó khăn. Thay vào đó, cô ấy nhanh chóng thích nghi với kích thước của tôi và bắt đầu phục vụ tôi như một vật chủ, con trăn khổng lồ đột nhập vào hang động. 

Hang của Lý Thư Huệ rất sâu, quanh co và nhấp nhô, những chồi bên trong đang vặn vẹo và xoay tròn. Ngoài ra, con cặc của tôi đủ lớn để nâng đỡ bất kỳ bộ phận nào của cô ấy, điều này khiến mối liên kết giữa hai chúng tôi trở nên đặc biệt chặt chẽ. Không có khoảng cách nào cả. Mỗi lần rút ra, tôi có cảm giác như có một lực hút chân không khiến da đầu tôi tê dại. 

Trong cơn khoái cảm tột độ, tôi không khỏi trêu chọc Lý Thư Huy, người đang nhắm mắt, mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp khi tôi đụ cô ấy: "Em thoải mái không?"

Lý Thư Huệ khẽ khịt mũi và không nói gì, nhưng tay cô ấy đặt trên vai tôi rõ ràng mạnh hơn một chút. 

Con gà trống hung dữ bắt đầu từ từ khám phá phần sâu nhất bên trong. Không còn hài lòng với hiện trạng, con cặc ở phần thân dưới bắt đầu thâm nhập nhiều hơn. 

"Phốc..." Một tiếng bốp vang lên rõ ràng, vết nước trên thân dưới của Lý Thư Huy dần dần bắt đầu dày lên. 

"Ha ha..." Tôi không khỏi cười tà, nhìn Lý Thư Huy đang cau mày nghiến răng nghiến lợi: "Bị tôi làm tình có sướng không?"

Vẫn như trước, Lý Thư Huy vẫn không nói một lời, nhưng lông mày càng nhíu sâu hơn. 

"Phù...phù..."

Mỗi lần tôi đẩy, tôi sẽ cảm nhận được cảm giác tuyệt vời. Phần thân dưới của cô ấy ấm áp và mềm mại, thay đổi hình dạng dưới đòn tấn công dày đặc của tôi. Phần thân dưới của cô ấy cũng thể hiện một sự gắn bó khác với thái độ ban đầu của Lý Thư Huệ đối với tôi, níu kéo và dính chặt vào da thịt tôi. Chiếc que khiến tôi thậm chí còn nghĩ rằng nó được nhét vào một chiếc kẹo màu nâu. Mỗi lần tôi rút nó ra, tôi phải tiêu tốn một lượng sức lực nhất định. Nhưng khi tôi đặt nó vào, dường như bên trong cô ấy cũng đang chào đón tôi. Chỉ cần đưa quy đầu vào là tôi sẽ bị hút trực tiếp vào.

"Hừ..." Tôi xen vào một lúc, nhìn Lý Thư Huy vẫn nhíu mày, liền chậm rãi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi. 

"Ừm... ừm..." Lý Thư Huệ rên rỉ đứt quãng thoát ra khỏi miệng cô, chứng tỏ cô quả thực đang được đụ rất thoải mái, nhưng đôi mắt cô vẫn không mở ra như muốn trốn thoát, như thể cô sợ phải đối mặt với mọi thứ. 

"Hehe..." Tôi mỉm cười kiêu hãnh, sau đó tôi cảm thấy hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi không ngừng trượt theo chuyển động của tôi, cặp đùi đầy đặn và đầy đặn của cô ấy không ngừng cọ vào bụng dưới của tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Lòng bàn tay tôi mịn màng và đầy dầu mỡ, cảm giác thật tuyệt. 

Phần thân dưới dần dần bị xuyên thấu. Với mỗi cú đẩy, hai phần ba con cặc của tôi sẽ được đưa vào. Mỗi lần đưa vào, bạn có thể thấy rõ bụng dưới của cô ấy phồng lên và có dấu vết mờ nhạt của con cặc tôi. 

Tôi nhìn những cánh hoa mỏng manh của cô ấy bay và nở khi tôi cắm chúng vào, ham muốn trong lòng tôi dần dâng trào và cuồng nộ, khiến trái tim tôi như có một ngọn lửa khó có thể kìm nén được. Vì thế tôi nuốt nước miếng, nhìn Lý Thư Huy đang đỏ mặt, nhắc nhở: “Tôi bắt đầu tăng tốc đây.”

"Hả?" Lý Thư Huy lúc đầu mở ra đôi mắt mờ mịt, có chút bối rối, tựa hồ có chút choáng váng sau khi giao hợp với tôi, không nghe rõ tôi nói gì. Đôi mắt to ẩm ướt của cô vô thức lộ ra chút bối rối và quyến rũ, tăng thêm chút quyến rũ của một mỹ nữ. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy biết tôi mạnh đến mức nào, cô ấy thấy tôi đứng thẳng phần thân trên, một tay giữ eo cô ấy, tay kia nắm lấy chân phải của cô ấy, sau đó là cú va chạm. 

"Ha..." Hơi thở của Lý Thư Huệ đột nhiên trở nên nặng nề, cô nghiến răng chịu đựng sự va chạm ngày càng sâu hơn của tôi. 

“Xì…” Có lẽ là do tôi đã không trút giận quá lâu. Sau vài lần đẩy, tôi cảm thấy hơi xuất tinh nên nhanh chóng nghiến răng, kẹp chặt hậu môn, hơi chậm lại, đưa tay ra nắm lấy cặp vú xinh đẹp của cô ấy. 

Tất nhiên, tôi đã cố gắng hết sức để không nhào nặn bầu vú đầy sữa, kẻo bà sẽ không bú khi con gái nhỏ thức dậy đòi sữa. 

"Huh...huh..." Má của Lý Thư Huệ dần dần đỏ lên dưới sự va chạm của tôi, cánh mũi của cô ấy liên tục đóng mở, và cô ấy dường như không biết cách đặt tay trong giây lát và cô ấy có chút không thể chịu đựng được sự xâm nhập của tôi. Một tay cô ấy đặt xuống mông cô ấy, cô ấy duỗi hai ngón tay ra để kẹp lấy cặc tôi. Tay còn lại đặt lên bàn tay to lớn của tôi, như thể cô ấy muốn làm chậm tác động của tôi. 

“Đẹp quá…” Tôi không thể rời mắt khi nhìn phần thân dưới dày đặc của mình đang kéo âm hộ của cô ấy đến giới hạn. Mỗi cú thúc đều khiến cơ thể cô run rẩy. Đôi môi đầy đặn của cô ấy không thể nhìn thấy các lớp vì môi âm hộ ngoài cùng cũng quấn chặt quanh cặc tôi. Phần trên cơ thể cô dường như là chiếc bao cao su phù hợp nhất. Khi tôi đẩy, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy, khiến dương vật của tôi rất ẩm ướt. Nó phản chiếu mờ nhạt ánh sáng tím dưới ánh đèn trong nhà. 

Cách bố trí ngôi nhà của Lý Thư Huệ tương đối thận trọng, không có quá nhiều hướng ra ngoài. Nó trông rất đẹp và bụ bẫm, giống như một con bào ngư bụ bẫm rất lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156: Lại làm tình Lý Thư Huy (5)

Tôi hơi chậm lại một lúc, cảm thấy ham muốn xuất tinh trong cơ thể dần mất đi, ham muốn bắt đầu tăng dần trở lại, tốc độ tăng dần, tôi cố gắng đưa hết con cặc của mình vào trong. 

"Ừm... ừm... ha..." Lý Thư Huy hô hấp càng ngày càng lớn. Giọng nói của cô ấy rất duyên dáng và quyến rũ, khiến tôi bất giác tăng tốc độ. Cô khẽ lắc đầu, như thể đang đáp lại, từ chối và không chịu nổi. Bàn tay cô từ từ đặt lên một bên ngực của mình. Cái trên âm đạo của cô ấy đã không biết từ lúc nào đã nắm lấy cặc tôi, giọng cô ấy dường như hơi run: "Quá... quá sâu..."

"Không sao đâu..." Tôi chỉ cảm thấy cổ họng khó chịu khát nước, trong lòng như có một ngọn lửa thiêu đốt, khiến tôi không khỏi tăng tốc. 

"Puff...Puff..." Sau một thời gian dài đâm vào, phần thân dưới của Lý Thư Huệ đã hoàn toàn ướt đẫm nước tinh dịch. Khi đẩy, tôi có thể nghe thấy tiếng nước rất rõ ràng, khiến tôi càng phấn khích hơn. 

"Đừng... đừng... ah..." Lý Thư Huệ dường như càng chống cự hơn khi nghe thấy giọng nói này, bàn tay trên cặc tôi không khỏi siết chặt lại. 

“Buông ra…” Giọng tôi khô khốc và trầm thấp, nhưng không thể phủ nhận là có vẻ độc đoán. 

"Ừm... ừm..." Lý Thư Huy lắc đầu từ chối: "Không... ta không... ngươi... các ngươi đều không thể đi vào... ta... ha..."

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi nóng lòng muốn di chuyển toàn bộ phần thân dưới của mình vào bên trong, lần đầu tiên đã chạm tới trái tim mềm mại của cô ấy thành công.

"A..." Thân thể Lý Thư Huy đột nhiên cứng đờ, thanh âm trở nên cao và mỏng. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ..." Sau đó những âm thanh thút thít vang lên, và những tiếng rên đứt quãng phía sau đều có chút gì đó của tiếng khóc. 

Tôi hiểu rằng điều này quá thú vị đối với cô ấy, và tác động của sự coi thường trước đây của tôi có thể đã để lại cho cô ấy một chút bóng tối tâm lý. 

Bàn tay nhỏ bé của cô ấy đã đặt lên đùi tôi vì cú va chạm trước đó mà tôi đã bỏ qua, và nó dường như muốn ngăn tôi tiếp tục va chạm. Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, đưa tay định kéo tay cô ấy ra, rồi đưa tay nắm lấy bàn tay còn lại của cô ấy đang nằm trên ga trải giường. Tôi cúi đầu hung tợn nhìn cô: “Nếu cô còn ngăn cản tôi, tôi sẽ trói cô lại mà đụ cô…”

“Ư…” Lý Thư Huy mở mắt ra, nhìn tôi với vẻ sợ hãi lộ rõ, sau đó chậm rãi vươn tay ra, thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi, đặt chúng ở hai bên người cô. 

“Đúng vậy…” Tôi hài lòng gật đầu, trong lòng có chút khó hiểu. Tôi giống như một con sói to lớn xấu xa bắt cóc Cô bé quàng khăn đỏ. 

"Haha..." Tôi ném đi những suy nghĩ kỳ lạ đó, sau đó tập trung bắt đầu di chuyển về phía cơ thể xinh đẹp bên dưới mình. 

Hai chân của Lý Thư Huy quấn chặt quanh eo tôi, khiến tôi rất thoải mái. Đùi của cô ấy rất mịn màng, khiến tôi có thể cảm nhận được làn da mỏng manh của cô ấy mỗi khi tôi cử động eo. 

Tôi từ từ di chuyển đầu gối về phía trước một chút, điều này cho phép tôi thâm nhập sâu hơn và sau đó bắt đầu đẩy từ từ. 

Mặc dù ham muốn và bạo lực trong lòng thúc giục tôi tiếp tục tăng tốc nhưng tôi vẫn kiềm chế được bản thân. Nó không quá mãnh liệt nhưng tôi vẫn không thể không tăng tốc độ dần dần. Mỗi lần tôi nhét nó vào, toàn bộ chiều dài của tôi gần như bị nhấn chìm. 

"Ha..." Lý Thư Huy không nhịn được rên rỉ thanh âm, "A... Hừ..."

Nhìn những ngón tay trắng bệch của cô ấy khi véo ga trải giường, đôi mắt nhắm nghiền như sắp khóc, trong lòng tôi không khỏi có chút hưng phấn, bắt đầu chậm rãi sử dụng các kỹ năng đã học được trước đó, chín nông và một sâu. 

Tôi biết rằng ở điểm sâu nhất cô ấy sẽ khó có thể chịu đựng được, nhưng những cú đâm liên tục có thể làm giảm sự kích thích, vì vậy kỹ thuật này đã ra đời. 

Trên thực tế, nó không nhất thiết phải là cú đánh thứ mười. Bạn có thể kiểm soát cái nào sâu nhất, nhưng bạn không thể để bên kia nắm bắt được quy tắc. Kích thích điểm sâu nhất của cô ấy khi đối phương không có khả năng tự vệ đương nhiên sẽ khiến cô ấy không chịu nổi. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…” Khi tôi ấn mạnh vào sâu trong trái tim cô ấy hơn chục lần, Lý Thư Huệ đột nhiên bắt đầu nức nở, sau đó toàn thân cô ấy căng thẳng và run rẩy. 

Tôi chậm lại và đợi cơn cực khoái của cô ấy qua đi. Tinh dịch bên trong cô ấy từ từ xuất hiện, tràn qua phía trước quy đầu của tôi với một cảm giác ấm áp và tê dại. 

Thực ra, tôi có thể nghiến răng tiếp tục chịu đựng, nhưng tôi đã tích lũy quá lâu và cần phải giải phóng nó nên tôi đã không kiềm chế bản thân một cách mạnh mẽ. Sau vài cú thúc nhanh, tôi bùng nổ vào sâu bên trong cô ấy. 

"Puff...Puff..." Số tiền không thể tưởng tượng được đến từ lượng tồn kho gần hai tháng của tôi. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy cảm giác khó chịu trong cơ thể đã giảm đi hơn một nửa. Theo đó, trình độ tu luyện trì trệ cũng tiến lên. Toàn thân tôi như thăng hoa, da đầu tê dại vì sung sướng. 

"A..." Lý Thư Huy tựa hồ có chút khó chịu đối với tôi lần lượt phun ra tinh dịch. Lý Thư Huệ vặn người và hơi lùi lại, nhưng tôi đã giữ chặt eo cô ấy, khiến cô ấy chỉ có thể chịu đựng được sự thụ tinh của tôi. 

Thực tế thì tôi chắc chắn có khả năng mang thai cao mỗi lần xuất tinh với số lượng lớn như vậy, nhưng may mắn thay, hai người tôi đang hẹn hò đều là phụ nữ trí thức và xinh đẹp. Có một số việc tôi không cần lo lắng, sau này tự nhiên sẽ xử lý. 

"Hả..." Sau khi xuất tinh kéo dài hơn mười giây, tôi cảm thấy bụng dưới của cô ấy rõ ràng sưng lên, có thể tưởng tượng được trong đó chứa bao nhiêu tinh dịch. 

Toàn thân tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, chậm rãi cúi đầu hôn lên khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của Lý Thư Huy: “Cảm ơn dì.”

"Ừm..." Lý Thư Huy chỉ là rên rỉ một tiếng, sau đó nghiến răng nghiến lợi, cau mày thở dốc nói: "Anh... vừa xuất tinh liền đi ra ngoài..."

"Tôi..." Tôi mở miệng, lại cảm thấy thân dưới của mình không hề yếu đuối chút nào. Tôi có thể đánh lại, thậm chí có thể đánh nhiều lần. Số tiền tiết kiệm tích lũy được trong thời gian dài như vậy chắc chắn sẽ không thể tiêu hết ngay lập tức. 

"Dì ơi..." Tôi lại nhìn Lý Thư Huy bên dưới với đôi mắt rực cháy, sự khao khát và ham muốn trong mắt tôi không hề bị kiềm chế. 

Đôi mắt của Lý Thư Huệ lấp lánh. Cô ấy đã bối rối trước sự xâm nhập của tôi trước đây, nhưng bây giờ cô ấy đã lấy lại được một chút ý thức. Cô ấy nhìn tôi, cắn nhẹ môi dưới, như có chút vướng bận trong lòng. 

"Giúp tôi." Tôi cố tình di chuyển phần thân dưới của mình hai lần vào trong cơ thể cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ không kiềm chế được. 

Trong mắt Lý Thư Huy tràn ngập xấu hổ và tức giận, giọng điệu cũng là: "Nếu tôi không để anh tiếp tục, anh có để tôi đi không?"

Tôi lập tức mím môi. Tất nhiên là tôi sẽ không làm điều này. Trước khi hoàn toàn thỏa mãn, tôi không nghĩ mình sẽ bằng lòng rời khỏi âm hộ của cô ấy. 

Tôi không lên tiếng nữa mà dùng hành động thiết thực để chứng tỏ quyết tâm của mình. 

"Puff... Puff... Puff..." Bởi vì có tinh dịch trong đó, nên mỗi lần tôi co giật, âm thanh của nước rất to đến nực cười, và mỗi khi tôi rút dương vật ra, một thứ chất lỏng màu trắng đặc và đặc nào đó sẽ chảy ra. 

Nhìn cảnh tượng tục tĩu này, trong lòng không khỏi có chút nóng bừng. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, khó hiểu nói: “Chúng ta xay sữa đậu nành à?”

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi thấy Lý Thư Huệ cắn môi dưới, mở đôi mắt mờ mịt và dường như trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

Nhưng tất cả những chuyện này chỉ xảy ra trong thời gian ngắn, cô lại trở về trạng thái trước đó, vươn tay nắm lấy ga trải giường hai bên, vẻ mặt ẩn trong mái tóc dài. 

"Guji... Guji... Guji..." Khi nghe thấy giọng nói này, tôi đột nhiên trở nên hưng phấn. Tôi nghiêng người về phía trước, ấn cơ thể của Lý Thư Huệ về phía trước và đưa đầu tôi đến trước mặt cô ấy. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Hả...?" Lý Thư Huy mở to mắt nhìn có chút bối rối, nhưng nhìn mặt tôi gần như vậy, cô ấy theo bản năng chọn cách né tránh, nhưng rất nhanh sau đó cô ấy đã không thể khống chế được biểu cảm của mình. 

"Pah...pah...pah..."

Khi tiếng thịt va chạm giòn vang lên, điều đó có nghĩa là tôi không còn tỏ ra thương hại nữa mà bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. 

Việc nó đập vào mông cô ấy và phát ra âm thanh chói tai như vậy có nghĩa là mỗi lần tôi đưa cặc của mình vào âm hộ cô ấy. 

"Ư..." Khoảnh khắc này khiến Lý Thư Huy cảm thấy khó chịu, đánh mấy cái liền bắt đầu khóc, "A... a..."

"Hít..." Và tôi cảm nhận được khoái cảm đe dọa tính mạng, và thoải mái nheo mắt lại. Sự bôi trơn đầy đủ khiến tôi không còn phải lo lắng lần này đối phương có nhúng tay vào hay không, chỉ cần mạnh mẽ chinh phục thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy. 

Cảm nhận được tiếng rên rỉ trong tai càng ngày càng lớn, tôi cắn vào dái tai Lý Thư Huy nói: "Anh thế nào rồi? Có thoải mái không...?"

"Ha...wu..." Có vẻ như cô ấy khó có thể thích nghi được với sự trêu chọc của tôi. Cơ thể cô bất giác run lên mấy lần, rất nhiều tinh dịch từ trong âm hộ thấm ra, hòa vào đội quân máy xay sữa đậu nành. 

Lúc này, tôi đã có thể cảm nhận được sự ẩm ướt ở phần thân dưới và bụng dưới của chúng tôi. Rõ ràng là sự giao hợp mãnh liệt đã khiến nước trắng bắn tung tóe khắp nơi. 

"Pah, pah, pah, pah..." Sau khi đẩy vài phút, tốc độ của tôi dần dần tăng lên, và âm thanh trong trẻo vang vọng khắp bầu trời phía trên căn phòng. 

Thân dưới của Lý Thư Huệ tay đã di chuyển từ ga trải giường đến vai tôi, bàn tay đưa ra trực tiếp nhéo vào vai tôi. Đôi khi nếu cô ấy đụ tôi quá mạnh, móng tay của cô ấy sẽ cào mạnh vào lưng tôi. 

“Vậy…” Mỗi lần lưng tôi đau nhức, tôi không khỏi tự hỏi liệu phụ nữ nào cũng giống nhau, và khi Bạch Mạn Văn bị làm tình cũng giống như vậy. 

Tuy nhiên, động tác của Lý Thư Huệ ít nhất sẽ nhẹ nhàng hơn và các nét vẽ sẽ không quá gắt. 

Mặt Lý Thư Huy đã đỏ bừng. Dưới tác động liên tục, cô không còn nói được một câu trọn vẹn mà chỉ có thể rên rỉ ngắt quãng. 

Tôi thấy cô ấy có chút bối rối trước tôi nên không nhịn được mà bắt đầu trêu chọc cô ấy. 

"Dì ơi, bây giờ dì thấy thoải mái chưa?"

"Hmm...ha..." Lý Thư Huệ không đáp lại lời tôi nói, cô ấy chỉ mở miệng rên rỉ vài tiếng. 

"Tôi có tuyệt vời không?" Tôi hỏi câu đó như thường lệ. Nếu có thể được người khác tán thành và thừa nhận, cảm giác thành tựu trong lòng nhất định sẽ vô cùng thỏa mãn. 

“Ư…” Giọng nói của Lý Thư Huy đứt quãng như đang khóc, “Anh… ha…”

"Ư... Chịu không nổi nữa... Cậu... học ở đâu vậy..."

"Papa papa..." Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình vài lần, cảm nhận được khoái cảm do ma sát giữa phần thịt mềm và cặc của tôi mang lại, và cảm giác thỏa mãn khi phần trước của quy đầu được nhúng vào phần thịt mềm. Cảm giác hút khi rút nó ra khiến tôi hơi căng thẳng. Những đường nét trên cơ thể tôi trở nên nổi bật hơn nhờ vận động mạnh. Cảm giác về cái đẹp cứ thôi thúc tôi phải tăng tốc và tăng lực để có thể tận hưởng trọn vẹn người phụ nữ xinh đẹp này dưới mình. 

“Nói cẩn thận…” Tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi phần thịt mềm mại bên trong cô ấy, rồi đưa nó vào nơi sâu nhất bên trong cô ấy. Cảm giác mềm mại, mịn màng và ẩm ướt lại tràn ngập trong cô, phần trước của quy đầu khổng lồ ép chặt vào lõi bên trong của cô. 

"Anh... ugh..." Lý Thư Huệ vốn định nói gì đó đã không thể nói được một câu hoàn chỉnh do những cú va chạm liên tiếp của tôi. Cô ấy nhanh chóng trợn mắt và quấn chặt cơ thể mình quanh tôi. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng cô ấy: “Sao em tệ thế…”

Trong giọng nói của cô ấy có tiếng khóc, tôi biết cô ấy không có ý làm nũng với tôi, nhưng giọng nói của cô ấy rất quyến rũ, có chút rung và tiếng khóc, giống như một người phụ nữ dịu dàng được thỏa mãn và hành động khêu gợi như người đàn ông của mình. Điều này làm tôi rất hạnh phúc. 

Lý Thư Huy khóc nức nở. Cô vốn muốn nói vài lời khó chịu, nhưng lại lo lắng sẽ kích động đối phương trả thù lớn hơn. Đương nhiên, sự trả thù của đối phương sẽ là một cú sốc điên cuồng, khiến cô không thể chịu đựng được. 

Lý Thư Huệ bị đối phương đụ đến mức cô nghi ngờ về tính mạng. Đây có phải là phần riêng tư mà một học sinh trung học nên có? Trong tay anh, cô có cảm giác như mình đang bị đùa giỡn như một cô bé còn non nớt. Cô căn bản không có khả năng phản kháng, chỉ có thể để đối phương bộc lộ dục vọng. 

Trong lòng cô bắt đầu hối hận vì sao trước đây lại để đối phương làm điều này. Rõ ràng chỉ là để báo đáp việc hắn đã làm trước đó, cũng là giúp cô đuổi lão già trước cửa ngày hôm nay, nhưng cô không ngờ đến tận bây giờ cô vẫn làm như vậy. 

So với lần trước, đối phương mặc dù nhẹ nhàng hơn, nhưng phần thân dưới của anh dường như to hơn một chút, sự thâm nhập mãnh liệt đến mức cô không thể chịu đựng được. Sau vài cú vuốt ve, cô muốn hét lên nhưng lại kìm nén. 

Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy mình không đủ trình độ. Mỗi lần bị đối phương làm như vậy, cô đều khóc. 

Không hiểu sao trong lòng có chút ủy khuất, không khỏi bắt đầu tra xét xem tại sao mình lại gặp phải con quỷ tục tĩu này, hay là vì con trai của bà ta...

"A...!" Lý Thư Huệ không thể không hét lên nữa. Những lần cao trào liên tiếp khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm vô cùng, nhất là đối phương vừa mới cho ra một lực tác động mạnh mẽ như vậy, cô không thể chịu đựng được nữa...

"Anh nói tôi xấu phải không? Thế thì tôi sẽ xấu một chút..." Tôi mỉm cười nhìn người phụ nữ phía dưới, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

"Đêm vẫn còn dài và chúng ta còn nhiều thời gian."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157: Phản kháng và khuất phục (1)

"Ha...ah..." Dưới sự tác động mạnh mẽ của tôi, Lý Thư Huệ không thể chịu đựng được nữa. Cô rên rỉ vài tiếng rồi nói: “Chậm lại…”

Nghe lời cô ấy nói, tôi hơi chậm lại rồi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Lý Thư Huy có vẻ có chút phản kháng, nhưng cô ấy vẫn không ngăn cản nụ hôn của tôi. Cô chỉ từ từ nhắm mắt lại. Khi tôi hôn cô ấy thật mạnh, cô ấy thở một cách nặng nề vào mũi. 

Tôi phớt lờ sự phản kháng của cô ấy và di chuyển phần thân dưới của mình vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Dưới sự thúc đẩy không mệt mỏi của tôi, Lý Thư Huệ hiển nhiên có chút cảm động, cô ấy không thể tự chủ được mình bị đụ. Tôi cảm nhận rõ ràng lưỡi cô ấy không còn bất động như trước nữa, dường như đang phục vụ cho nụ hôn của tôi. 

"Ha...ah...ah..." Sau khi tôi thoáng buông môi cô ấy ra, Lý Thư Huy thở hổn hển. Sau vài hơi thở, tôi cúi đầu xuống và hôn cô ấy lần nữa. 

“Ư…” Lúc này, Lý Thư Huy gần như mất đi khả năng suy nghĩ, bắt đầu chủ động hôn tôi. Chân trên thắt lưng của tôi tát vào mông tôi hết lần này đến lần khác, sau đó không tự chủ mà duỗi thẳng, nhấc lên, giãy giụa một lúc rồi yếu ớt đặt xuống, rơi vào eo tôi. 

"Phà, phạch, phạch..."

Một hồi lâu vang lên một tiếng va chạm nhỏ, trong lúc đó Lý Thư Huy bị đụ mạnh đến nỗi cơ thể cô run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

Sau khi đẩy lại một lúc, tôi thả cơ thể cô ấy ra và từ từ đứng thẳng lên. 

"Hửm...?" Lý Thư Huệ có chút bối rối không hiểu tại sao tôi lại rời đi đột ngột như vậy. Cô ấy mở đôi mắt mờ sương và nhìn tôi với khuôn mặt quyến rũ. Cô vô thức dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm môi, sau đó chợt tỉnh táo lại, nhanh chóng quay đầu đi, tựa hồ cảm thấy có chút xấu hổ về việc mình vừa làm. 

"Thay đổi vị trí." Tôi nhìn vào mối liên hệ giữa hai chúng tôi. Nó thật tục tĩu, lông mu dính đầy vết nước và dịch huyết thanh. 

Sau đó, tôi từ từ rút dương vật của mình ra, một dòng lớn hỗn hợp tinh dịch đặc quánh, từ từ chảy dọc theo đôi môi đỏ mọng của Lý Thư Huy, cuối cùng nhỏ xuống chiếc khăn bên dưới. Khi tôi rút nó ra, cặc tôi vẫn còn bốc khói. 

Cơ thể của Lý Thư Huệ run lên một chút khi tôi rút dương vật của cô ấy ra. Cô ấy nhìn con cặc của tôi trong tiềm thức, lại cau mày và hơi lùi lại, như thể muốn rời đi. 

"Quay lại." Tôi đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông mập mạp của cô, "Xuống đi."

Lý Thư Huy nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt lóe lên, sau đó khẽ thở dài, dường như bất lực: “Anh còn bao lâu nữa?”

"Ừm..." Tôi mím môi. Thành thật mà nói, bản thân tôi cũng không biết, dù có xuất tinh lần nữa, tôi cũng cảm thấy dục vọng trong cơ thể có lẽ sẽ không thể bộc lộ hết. 

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô ấy, tôi nhẹ nhàng nói: “Nếu em hợp tác một chút thì sẽ không lâu đâu…”

Lý Thư Huệ mím môi, lại nhìn tôi, dường như nhận ra mình không thể trốn thoát nên bắt đầu từ từ quay sang một bên, quay mặt đi khỏi tôi. 

Tư thế này rõ ràng khiến cô không thoải mái, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Hai chân cô kẹp vào nhau, khi cô nâng cặp mông béo lên, tinh dịch trong âm hộ của cô ục ục chảy ra, trông vô cùng dâm đãng. Khi cô tiếp tục mở và đóng âm hộ của mình, tinh dịch bên trong tiếp tục chảy ra ngoài. 

Tư thế này còn làm nổi bật cặp mông to của cô. Thân hình của cô ấy là dáng quả bầu chuẩn để sinh con, mông của cô ấy cũng to đến mức nực cười, giống như hai chiếc đĩa lớn khiến tôi càng thêm phấn khích. 

“Mở chân ra…” Tôi chậm rãi tiến về phía trước, nhìn đôi môi tục tĩu của cô ấy, nóng lòng muốn bước vào. 

"Ừm..." Lý Thư Huy nghe được lời của tôi, cũng không có phản kháng. Thay vào đó, cô ấy khẽ ngâm nga, rồi từ từ dang chân sang hai bên. 

"Không tệ..." Tôi đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Nhìn cái lỗ ngày càng mở rộng của cô ấy, tôi đưa tay ra chơi đùa với nó. 

"Ừm..." Lý Thư Huy hừ nhẹ một tiếng, sau đó vặn vẹo hông, tựa hồ không thích tôi trêu chọc như vậy. 

"Haha..." Thấy vậy, tôi cũng không trêu chọc cô ấy nhiều. Thay vào đó, tôi từ từ tiến về phía trước, đặt con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy một lần nữa rồi từ từ đưa nó vào. 

"Ừm..." Khi tôi tiến vào, cơ thể của Lý Thư Huệ bất giác hạ xuống từ từ để thích ứng với cặc của tôi. 

Mông của Lý Thư Huệ rất to, đồng nghĩa với việc mông của cô ấy sẽ tách ra khỏi bụng dưới của tôi, điều này sẽ khiến cặc của tôi không thể lọt vào. 

Với kích thước mông béo của Lý Thư Huệ, nam giới bình thường chỉ có thể thâm nhập một khoảng cách ngắn, nhưng đây không phải là vấn đề đối với chiều dài của tôi. Tôi dùng hai tay ôm mông cô ấy và đưa cặc của mình vào, cảm giác khoái cảm dần dần lan rộng. 

"Huh..." Khi mọi thứ đã chìm trong nước, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi đặt bụng dưới lên cặp mông mềm mại của cô ấy và xoa nhẹ hai lần, cảm nhận được sự mềm mại của cặp mông béo của cô ấy. Tôi rất hài lòng với sự vâng lời của Lý Thư Huệ. Tôi đưa tay ôm eo cô nói: “Xuống một chút…”

Lý Thư Huy hiển nhiên vẫn là chống cự tư thế này, eo không hạ xuống, thân trên cũng không đến gần giường. 

Lý Thư Huy không nói, nhưng cũng không nghe ý kiến ​​của tôi. 

“Được…” Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cũng không nói nhiều. Sau này cô sẽ biết sức mạnh của mình mạnh đến mức nào. 

Nhìn xuống Lý Thư Huy, tư thế này cho tôi một loại cảm giác thành tựu. Cặp mông bên dưới của Lý Thư Huệ đầy đặn và mọng nước. Cô cũng có vòng eo đầy đặn và bộ ngực đầy đặn. Bạn có thể thấy mờ chúng ngay cả khi nhìn từ phía sau. Tôi đang cưỡi trên người cô ấy, con cặc khổng lồ của tôi đâm sâu vào cơ thể cô ấy, kiểm soát cô ấy một cách chắc chắn. Lúc này, tôi có cảm giác như mình đang cưỡi một con ngựa cái. Không giống như con ngựa cái màu hồng quyến rũ, con ngựa này rất ngoan ngoãn và không chống lại cử động của tôi. Nếu tôi đeo một sợi dây chuyền vào người cô ấy và cầm nó bằng tay thì sẽ giống hơn. 

Nhưng tôi cũng biết, cô ấy không thể nào động lòng và hợp tác với tôi được. Tôi cần huấn luyện cô ấy thật tốt để cô ấy có thể tin tưởng vào tôi. Sau đó tôi có thể tận hưởng vẻ đẹp của cô ấy mọi lúc mọi nơi. 

Ngay khi tôi đang quan sát cô ấy một cách cẩn thận, cơ thể cô ấy đang vặn vẹo một cách vô thức. Có vẻ như tư thế này khiến cô rất khó chịu. 

Nhìn cảnh này, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: "Shuhui, ta thấy ngươi bây giờ tựa hồ rất khó chịu, chúng ta lại đổi vị trí, đổi lại nhé?"

"Ưm..." Lý Thư Huy cử động cơ thể, vô thức ma sát khiến tôi vui sướng đến mức không nhịn được mà đẩy cặc mình vài cái. 

“Ách…” Tiếng rên rỉ của Lý Thư Huy êm ái, mềm mại, bị đè nén, hơi thở vừa đáng thương lại vừa quyến rũ. 

"Không... không thay đổi..." Lý Thư Huy lắc đầu, trong mũi có chút rên rỉ, nhưng cô lại kìm nén: "Chúng ta cứ dùng tư thế này đi..."

"Tại sao?" Với nụ cười trên môi, tôi nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông to trắng nõn mềm mại của cô ấy. Nhìn thấy con cặc to và dài của mình cắm sâu vào mông cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy có gì đó trong lòng. Tôi đưa tay ra từ từ chạm vào cặp mông to của cô ấy, rồi đưa tay vào khe mông của cô ấy. 

"Không... không..." Lý Thư Huệ nhanh chóng siết chặt quần bó, đồng thời kẹp hậu môn và siết chặt phần thân dưới của cô, khiến tôi cười toe toét một lúc. 

"Ồ..." Tôi có chút tiếc nuối bảo vệ ngón tay của mình, "Tôi cũng muốn nhìn thấy lỗ đít nhỏ của anh..."

"Hừ..." Lý Thư Huy không khỏi run lên, giọng nói tức giận: "Ngươi chính là thích sỉ nhục ta... Điều này không phải khiến ngươi cảm thấy vui vẻ sao?"

"Ha..." Tôi đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của cô ấy. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy đột nhiên bắt đầu gợn sóng, tôi không khỏi mở to mắt. Đó là một vẻ đẹp hiếm có. 

Tôi nói: “Vừa rồi tôi bảo anh thay đổi lại nhưng anh không thay đổi, bây giờ tôi chỉ chạm vào mông anh hai lần cũng không được à?”

"Im đi..." Giọng nói của Lý Thư Huệ vừa xấu hổ vừa khó chịu, đối với tôi không có chút sát thương nào. 

“Để anh đoán…” Tôi dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy và xoa cằm: “Vì mông em to quá nên một phần cặc của anh không lọt vào khi em từ phía sau vào, nên em nghĩ thế này sẽ khiến em dễ chịu hơn phải không?”

Lý Thư Huệ không nói gì, nhưng cơ thể cô ấy khẽ run lên, rõ ràng là phục tùng những gì tôi nói. 

"Tiếp theo... Ta sẽ cho ngươi biết ta thực lực mạnh đến mức nào..." Ta hưng phấn liếm liếm miệng, thân dưới con cặc vì hưng phấn trong lòng mà run rẩy kịch liệt. 

"Ừm..." Lý Thư Huy đè nén tiếng rên rỉ lại phát ra, thanh âm của nàng trở nên rất trầm thấp, trong thanh âm có chút sợ hãi: "Ngươi... Khi nào thì mới thỏa mãn?"

“Để anh đụ em thêm một đêm nữa…” Tôi thấp giọng nói, rồi không đợi cô ấy đáp lại, tôi đẩy mạnh háng của mình về phía trước, và với một tiếng “bốp” giòn tan, cặc tôi đã được đẩy vào trong. 

"A..." Lý Thư Huy chỉ kịp phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ, sau đó hai tay nàng nắm chặt ga trải giường. 

“Tới…” Tôi hưng phấn lao tới, máy đóng cọc cũng bắt đầu khởi động. Que thịt khổng lồ liên tục ra vào cơ thể cô, tiết ra thứ nước trắng đục đầy dục vọng. 

Vì trước đây tôi đã xuất tinh vào bên trong cô ấy một lần nên lực đẩy của tôi rất trơn tru. Khi những tiếng bốp tiếp tục vang lên, chiếc que dày khuấy động mật ong bên trong giống như xay sữa đậu nành, chất lỏng màu trắng bắt đầu xuất hiện ở những khu vực được kết nối chặt chẽ. Vẫn còn một phần tinh dịch tôi xuất ra trong cơ thể cô ấy. Khi tôi khuấy và chà xát nó, nó bắt đầu biến thành một chất lỏng màu trắng có mùi hôi. 

Nhìn tinh dịch đặc sệt chảy ra từ phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp kiên cường, đoan trang và xinh đẹp này, tôi rất thích thú. Tôi không theo đuổi sức mạnh mà là lực đẩy nhanh và nhịp nhàng, để nhiều nước trắng hơn sẽ được tạo ra ở nơi hai người họ giao nhau. 

Ngoại trừ tác động bạo lực cảnh báo lúc đầu, tôi tương đối nhẹ nhàng trong những lần đẩy tiếp theo, từ từ đẩy eo ra vào, dọc đường cào cấu vào phần da thịt mềm mại bên trong cô ấy. Vì vậy, Lý Thư Huy cũng dần dần bắt đầu thả lỏng. Cô ấy vô tình hạ người xuống càng lúc càng thấp, đồng thời nâng mông lên ngày càng cao, khiến mối liên kết giữa chúng tôi ngày càng gần gũi hơn. 

"Hít... sướng quá..." Tôi ôm eo cô ấy và di chuyển mông cô ấy thật nhanh. Tôi cảm thấy niềm vui và vẻ đẹp bắt đầu chiếm giữ tâm trí tôi. Cặp mông căng mọng và mọng nước cứ đung đưa trước những cú đẩy của tôi, giống như một quả bóng bay chứa đầy nước. Nó mềm và to, và có thể thay đổi hình dạng bằng cách cọ xát.

"Hừ...ah...ồ...rít...ôi..." Lý Thư Huy cũng từ trong hốc mũi cũng không nhịn được rên rỉ. Tóc cô ướt đẫm mồ hôi, bết vào cổ và mặt. Hai tay cô ấy kẹp chặt tấm ga trải giường dưới người, và cơ thể cô ấy vô tình vặn vẹo trước những cú thúc của tôi. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi nhìn Lý Thư Huy có chút bối rối vì bị đụ, không khỏi mỉm cười. Cảm giác chinh phục tâm lý và khoái cảm trong lòng chồng lên, khiến sức lực của tôi tăng lên một chút. 

"Ha...ah..." Lý Thư Huệ rên rỉ to hơn một chút, nhưng không trả lời câu hỏi của tôi. 

“Hình như cô ấy vui quá đến nỗi không trả lời được câu hỏi của tôi…” Tôi nhịn không được nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông to đang run rẩy của cô ấy, liếm môi: “Em ngoan quá… Anh sẽ đụ em đến mức em không muốn…”

"Im đi..." Giọng nói của Lý Thư Huệ run run, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi nói ra những lời này. 

Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. Cô ấy có vẻ là người rất khó tính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158: Giường sập × 2

"Ba..." Giọng nói trong trẻo đã lâu không có bỗng nhiên vang lên, khiến mỹ nữ bên dưới càng thêm khó chịu. Đôi mày vốn dịu dàng của cô bắt đầu cau lại, răng cắn môi dưới, hai tay nắm chặt ga trải giường. Cơ thể cô không khỏi run rẩy, cô cúi người xuống một chút. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi cười toe toét và giật giật con cặc của mình. Nhìn cặp mông trắng nõn của cô ấy bay lên bay xuống, tôi không khỏi tức giận. Tôi giơ tay vỗ vào mông cô ấy một cái: “Lớn quá… Tôi thực sự nợ cô… chết tiệt…”

"Ân... ô..." Lý Thư Huy bị đánh đến run rẩy, nức nở hồi lâu, cuối cùng không nói gì.

"Nói... Ngươi chính là muốn dụ dỗ ta đụ ngươi!" Tôi tăng sức mạnh của mình và những âm thanh gãy gọn bắt đầu vang lên. Vì mông cô ấy quá to nên âm thanh rất rõ và to. Cái bụng cường tráng của tôi đập vào mông cô ấy, khiến cô ấy càng ngày càng thấp. Cơ thể cô ấy theo bản năng nghiêng về phía trước, nhưng tôi đã giữ chặt hai đùi của cô ấy, cô ấy chỉ có thể ở đó khi tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy thút thít và không thể nói được gì. 

“Chết tiệt…” Tôi đấm cô ấy thật sâu hơn mười lần liên tiếp. Ngay cả ở tư thế vào từ phía sau, con cặc dài và dày của tôi vẫn chạm vào lỗ tử cung của cô ấy một cách chính xác, phần cứng phía trước mỗi lần xuyên vào một chút mềm mại. 

"A...ha..." Lý Thư Huy thoạt tiên rên rỉ hai tiếng, sau đó không phát ra âm thanh nào nữa, thân thể căng thẳng run rẩy.

Tôi không cho cô ấy thời gian để thở. Con cặc ở phần thân dưới của tôi bóp mở bức tường bên trong của cô ấy và theo những huyệt đạo quanh co để chạm tới phần sâu nhất của cô ấy. Rãnh trên đầu quy đầu dày cộm liên tục di chuyển phần thịt mềm bên trong cô ra vào khiến cơ thể cô run lên. Mỗi lần rút con cặc ra, tôi thậm chí còn có thể thấy rõ cái lỗ nhỏ của nó đã bị đụ ra ngoài, môi ngoài cùng áp vào da thịt tôi, dính chặt vào nhau. 

Lý Thư Huy liên tiếp hơn mười lần đâm sâu không phát ra âm thanh, lập tức khiến tôi có chút bối rối, nên tôi từ từ giảm tốc độ xuống. Không ngờ, vài giây sau, cổ họng cô ấy bật khóc, một tiếng "ah" sắc bén và mỏng manh gần như xuyên thủng màng nhĩ của tôi. Sau đó tôi thấy cái mông to của cô ấy bắt đầu run lên không kiểm soát được, giống như đang sàng trấu. 

Con cặc của tôi vẫn đang chịu tác động từ tinh dịch của cô ấy, lỗ nhỏ còn lại của cô ấy cũng bắt đầu phun ra những vệt nước. Nó phun lên đùi tôi và chảy xuống. 

"Chậc, chậc..." Tôi nhìn cảnh tượng ngoạn mục trước mắt, không khỏi thở dài: "Thật sao, anh thà bị đánh còn hơn cầu xin tha thứ?"

"Ha... ah... ah... hoo..." Lý Thư Huệ run rẩy và thở dốc. Cô không chú ý đến chàng trai trẻ phía sau vẫn đang nói gì đó. Vừa rồi, hơn chục cú đâm sâu của người đàn ông kia đã khiến cô bay thẳng lên trời, cô gần như cảm thấy mình không thể hồi phục. Thôi nào, bây giờ trong lòng cô thậm chí còn có cảm giác sống sót sau thảm họa. Sự căng cứng toàn thân cô bắt đầu dịu đi khi tinh dịch và nước tiểu chảy ra. Toàn thân cô không còn đứng vững như trước nữa mà toàn thân bị ép vào ga trải giường. 

"Thật sự... Ta còn chưa thỏa mãn..." Nhìn thấy Lý Thư Huy bộ dáng như bị chọc trời, trong lòng có chút bất mãn. Tôi đưa tay ra, trực tiếp nắm lấy cánh tay cô ấy, bắt đầu từ từ nâng lên. 

Lý Thư Huệ nheo mắt lại và để tôi di chuyển. Lúc này, toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi và lấp lánh. Cô ấy trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, thậm chí còn toát ra một chút hơi nóng. 

"Này..." Tôi nhìn cô ấy như thế rồi đặt nó lại. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẽ để cô ấy đi. Tôi từ từ hạ người xuống và tiếp tục đẩy con cặc của mình vào trong. Tôi cúi đầu ngậm dái tai cô ấy vào miệng. Rồi tôi đưa tay ra kéo tóc ra sau tai cô ấy. 

“Anh vẫn chưa thỏa mãn…” Giọng nói đầy ham muốn của tôi vang lên bên tai cô. 

Lý Thư Huệ dường như hoàn toàn không thể trả lời câu hỏi của tôi. Cô chỉ nhắm mắt lại, đôi môi ẩm ướt không ngừng đóng mở và thở hổn hển. 

“Tư Lưu…” Tôi nghiêng đầu hôn cô ấy. 

"Ưm..." Lý Thư Huy chỉ có thể rên rỉ, tùy ý để cho ta hôn nàng, mũi nàng nhanh chóng đỏ bừng, phun ra hơi thở nóng hổi. 

"Này..." Tôi dùng chiếc lưỡi to cuồng nhiệt hôn cô ấy, dùng thân dưới đẩy mạnh vài lần. Cơ thể của Lý Thư Huệ run rẩy vài lần, và cô ấy liên tục lắc đầu để tránh nụ hôn của tôi. Tuy nhiên, tay tôi đã khống chế cằm cô ấy, khiến cô ấy không thể phản kháng được. Cô lắc mắt vài lần với sự vùng vẫy tuyệt vọng, rồi đôi mắt cô bắt đầu trắng bệch. 

Lúc này tôi mới buông môi cô ấy ra, Lý Thư Huy lập tức ngã xuống giường. Cô dùng hết sức lực để thở hổn hển, đôi mắt nhắm chặt. 

Tôi từ từ đứng thẳng lên, sau đó đưa tay ôm lấy cổ cô ấy, đánh vào phần thân dưới của cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, phát ra một âm thanh giòn giã, ấn nhanh vào cặp mông trắng nõn của cô ấy. 

Mà lý trí của Lý Thư Huy lúc này tựa hồ đã hoàn toàn sụp đổ, những tiếng rên rỉ không thể kìm nén nữa không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô: "A... a... ta sắp chết rồi..."

“Đừng lo lắng…” Tôi cúi đầu hôn lên vầng trán ướt đẫm của cô, “Anh không nỡ đụ em chết đâu…”

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Trong màn đêm lay động, bà chủ nhà trở về nhà sau một ngày bận rộn, chỉ để bị một chàng trai mà ham muốn không bao giờ thỏa mãn được đụ, khiến bà phải hét lên. Về việc ngày mai cô ấy có thể ra khỏi giường hay không thì vẫn chưa rõ.

"A... Ta nhịn không được nữa..." Lý Thư Huy không cách nào thoát khỏi trên người thiếu niên. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng người kia dường như đã trưởng thành trên cơ thể cô. Phần thân dưới của cô được kết nối với cô và cô chỉ có thể chịu được tác động nhanh chóng của người khác. Cặp mông đầy đặn của cô vốn đã có chút đau nhức vì bị người khác đánh, nhưng cảm giác khoái cảm và tê dại ở phần thân dưới vẫn không ngừng lan rộng trong lòng. Cảm giác đau đớn nhẹ nhàng và khoái cảm tột độ trộn lẫn vào nhau khiến trái tim cô bối rối, trong lúc nhất thời cô không thể suy nghĩ được, giọng nói yếu ớt như khóc. 

"Anh đang làm cái quái gì vậy... ugh..." Lý Thư Huệ rên rỉ hai lần, "A... ha... tôi sắp bị đụ chết mất..."

“Đợi chút nữa…” Tôi cưỡi lên trên cơ thể cô ấy, cảm nhận được khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình. Sẽ mất một thời gian để tôi có thể thả ra. 

"Hừ... ngươi sẽ không thỏa mãn... ngươi chỉ là một cái dã thú mà thôi..." Lý Thư Huy vừa mới nói một câu, liền bị phía sau va chạm chấn động, chuyển thành khoái cảm rên rỉ: "Ha... Ha..."

Sau đó cô lại nghẹn ngào mấy lần: “Tôi sắp chết rồi…”

“Hừm…” Gân trên trán tôi nổi lên, khoái cảm từ phần dưới cơ thể không ngừng dâng lên, “Còn ngươi nói ngươi không thoải mái, còn hét lên bằng cái giọng dâm đãng như vậy… đồ dâm đãng…”

"Ừm..." Lý Thư Huy lắc đầu, nhắm chặt mắt lại như đang từ chối điều gì đó. Cô bướng bỉnh vặn lại: "Tôi... tôi không phải gái điếm..."

“Chính là nó…” Tôi nghiến răng và đâm sầm vào mông cô ấy. Mỗi lần tôi đánh cô ấy, cặp mông béo của cô ấy sẽ bị đẩy xuống và thả lỏng, sau đó tôi lại nhấc lên và nhét vào lại. 

Những cú va chạm nhanh và liên tục thậm chí khiến cả chiếc giường kêu cót két, mỗi cú va chạm sẽ khiến một phần chiếc giường bị lún xuống. 

Giọng nói này có vẻ quen quen, bởi vì cũng giống như lần trước tôi đến, lần đó tôi đã khiến giường cô ấy sập xuống...

Lúc này, tôi không còn suy nghĩ gì thêm để nghĩ về điều này nữa. Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ và tôi gần như đã hoàn thành.

"Pah, pah, pah, pah!" Âm thanh va chạm nhanh và liên tục vang lên. Tôi áp toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể cô ấy, cảm nhận được làn da trắng mịn mịn màng của cơ thể người đẹp. Sau đó tôi nửa quỳ hai chân bằng hai chân. Cơ mông mạnh mẽ trở nên nổi bật hơn khi gắng sức liên tục. Tôi đẩy bụng dưới của mình và đánh nó một cách điên cuồng, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

"A a... ôi... ồ..." Tiếng rên rỉ của Lý Thư Huy dần dần chuyển thành tiếng hú, sau đó cô ấy nhắm chặt mắt lại, giọng nói của cô ấy bị chặn lại trong cổ họng bởi những cú thúc nhanh chóng và điên cuồng của tôi. 

“A…” Một lúc sau, anh ấy lại kêu lên, sau đó lại bắt đầu rên rỉ sau khi bị tôi đụ: “Ha…”

Tấm trải giường đã bị tay chân của cô ấy làm rối tung lên, cơ thể cô ấy bắt đầu thay đổi hình dạng dưới tác động của tôi, giống như một vùng vẫy sắp chết, nhưng cuối cùng cô ấy vẫn không thể thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. 

"Anh sắp xuất tinh..." Tôi đứng thẳng người, một tay giữ vai cô, một tay giữ eo cô, ấn mạnh vài cái. 

"Nứt!"

Lúc này, có tiếng gỗ gãy. Tôi và Lý Thư Huệ chìm xuống và rơi từ giữa giường xuống. 

Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là xuất tinh, trút bỏ nỗi ham muốn bấy lâu nay. 

Đôi môi sưng đỏ bị dương vật dày của tôi đánh vài phát một cách không thương tiếc, sau đó tôi đặt quy đầu khổng lồ vào miệng tử cung của cô ấy và bắt đầu từ từ đổ tinh dịch. 

“Pfft…” Những vệt trắng đục giống như những thanh kiếm bắn ra khỏi cung điện, đâm sâu vào người cô. Thân thể cô không khỏi thẳng lên rồi lại mềm nhũn ra. Cô ấy mở và khép chân lại, nhưng cô ấy không thể thoát khỏi phần thân dưới đang được kết nối của chúng tôi. Khi tôi xịt, mắt cô ấy hơi trắng và vết nước chảy ra từ khóe miệng. 

"Gầm..." Tôi cảm thấy dục vọng tích tụ trong cơ thể lần lượt phun ra, cơ thể dần dần thả lỏng. Toàn thân tôi ở trong trạng thái hưng phấn, dường như toàn thân tôi đã được thăng hoa. 

Căn phòng chìm vào im lặng, chỉ còn mùi tục tĩu và hơi thở nặng nề của hai người. 

Sau một phút, tôi dần dần tỉnh táo lại. Nhìn cảnh tượng lúc này, khóe miệng tôi chợt nở một nụ cười gượng. 

Không để ý đến cơ thể của Lý Thư Huệ, tôi từ từ rút dương vật của mình ra. Nhìn Lý Thư Huy cơ thể vẫn còn co giật, gần như ngất đi, tôi điều chỉnh tư thế cho cô ấy rồi nhanh chóng bế đứa bé bên cạnh lên. May mắn thay, cô đã không rơi. 

Sau đó, bà đứng dậy, vòng tay qua người Lý Thư Huy, đặt con gái lên ghế sofa trong phòng khách rồi đắp chăn cho cô. 

Trong quá trình này, Lý Thư Huệ cứ nhắm mắt nằm trong vòng tay tôi, thở hổn hển liên tục, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ phần thân dưới căng phồng của cô ấy. Khi tôi tiếp tục di chuyển vào và ra khỏi phòng cô ấy, nó chảy khắp nơi. 

Khi vào phòng tắm, tôi tắm rửa cho Lý Thư Huy. 

Đôi mắt cô nheo lại, ngực đỏ bừng, phần thân dưới sưng tấy và trắng trẻo, lông mu dày cuộn tròn lại và phủ đầy tinh dịch đặc. 

Tôi nhẹ nhàng ấn vào cái bụng căng phồng của cô ấy, đột nhiên tinh dịch đặc quánh bắt đầu tràn ra. Lý Thư Huy yếu ớt dựa vào người tôi, chịu đựng quá trình tôi xuất tinh. 

Nhìn thân hình trưởng thành và bụ bẫm của Lý Thư Huệ, con cặc hơi mềm của tôi không khỏi cương cứng trở lại, nhưng cô ấy có vẻ không chịu nổi nên tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn trong lòng, vội vàng tắm rửa cho cô ấy, quấn vào khăn tắm rồi đặt trên ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159: Muốn làm tình thì phải sửa giường

Lúc này, cô ấy dường như đã hồi phục được một chút. Cô ấy mở đôi mắt mờ ảo ra và ngơ ngác nhìn tôi, không biết mình đang nghĩ gì. 

“Giường của em hình như bị hỏng rồi… chúng ta ngủ trên sofa một đêm đi…” Tôi sờ đầu mình, hơi đỏ mặt, giường của cô ấy sập xuống hai lần. 

Đôi mắt của Lý Thư Huệ dần dần ngưng tụ, và không có gì ở đó. Cô chỉ loạng choạng đứng dậy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi giật mình vội ôm lấy anh rồi đặt anh xuống ghế sofa. 

“Sửa lại giường.” Lý Thư Huy nhẹ nhàng nói hai chữ này, sau đó lại chuẩn bị đứng lên.

“Ngày mai anh sẽ giúp em sửa…” Tôi thuyết phục: “Hôm nay anh đi ngủ nhé?”

Lý Thư Huy không nói chuyện. Cô ấy lạnh lùng liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đen láy, rồi từ từ chuẩn bị đứng dậy. 

“Tôi đi… Tôi đi sửa…” Tôi bất lực nói. 

Lý Thư Huy vẫn không lên tiếng. Một nửa bộ ngực của cô lộ ra dưới chiếc khăn tắm. Cô ấy không quan tâm mà lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi phải đứng dậy thật nhanh, rồi tìm hộp dụng cụ cô để trong góc, đến chỗ cô và bế cô lên. 

"Bạn có thể xem tôi luyện tập không...?" Tôi nhìn người phụ nữ thơm ngát trong vòng tay mình sau khi tắm. 

Lý Thư Huy nghiêm túc nhìn tôi, chậm rãi gật đầu: “Được.”

Sau đó Lý Thư Huy duỗi ngón tay chỉ vào con gái mình: "Ta muốn cho nó ăn..."

“Tôi hiểu, tôi hiểu…” Tôi gật đầu rồi đi vào phòng ngủ, đặt nó lên ghế dài. Sau đó, tôi quay lại phòng khách và bế đứa con gái bé bỏng đã thức dậy nhưng không quấy khóc hay quấy khóc vào lòng rồi bắt đầu sửa chữa. 

Khi âm thanh leng keng vang lên, một cảnh tượng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện trong phòng. 

Cậu bé cởi trần đang mày mò chiếc giường bằng chiếc búa. Bên cạnh anh là một người phụ nữ xinh đẹp chỉ quấn một chiếc khăn tắm, để lộ cặp ngực khủng. Đứa trẻ trong tay cô đang bú một cách vui vẻ. 

Đôi mắt mỹ nữ nhìn chàng trai trước mặt trở nên rất phức tạp. Ánh mắt cô ngơ ngác một lúc rồi trở nên lạnh lùng vô cùng. 

Thỉnh thoảng, chàng trai lại lén nhìn đôi chân dài trắng nõn mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp cũng như bộ ngực nặng trĩu lộ ra của cô. Tuy nhiên, khi tầm nhìn của anh chuyển sang khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp, ánh mắt của người phụ nữ trở nên lạnh lùng khác thường, chàng trai phải thu ánh mắt lại và tiếp tục sửa chữa. 

"Chậc, chậc, chậc..." Tôi lại thu ánh mắt, không khỏi chửi thầm trong lòng: "Thật là một nữ nhân tàn nhẫn, vừa rồi ta đụ nàng, ta muốn chết, nhưng hiện tại ta mãn nguyện, thế thôi."

"Này... khó quá... tôi chỉ muốn đụ thật nhiều..." Tôi lắc đầu và tiếp tục đóng một chiếc đinh vào tay. 

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng sửa xong chiếc giường, đồng thời tôi cũng gia cố nó rất nhiều. Nó chắc chắn sẽ có thể chịu được tác động của tôi vào lần tới. 

Tôi đứng dậy lau mồ hôi, cố ý để lộ phần thân trên cường tráng và cơ bụng rõ ràng, quay người nhìn Lý Thư Huy đang lặng lẽ ngồi ở một bên. 

Khác với những gì tôi mong đợi, ánh mắt Lý Thư Huy vẫn lạnh lùng. Lần này cô đưa tay ra và im lặng chỉ xuống đất. 

Tôi nhìn thoáng qua liền hiểu ra, cong môi: "Được rồi, tôi đi lau sàn ngay bây giờ..."

Đó là làn sương trắng đục chảy trên mặt đất khi tôi ôm cô ấy bước ra ngoài. 

Khi đi ngang qua cô ấy, tôi không khỏi lẩm bẩm: “Thật vô tâm…”

Quay người lại, tôi thấy sắc mặt Lý Thư Huy có vẻ lạnh lùng hơn, khi cô ấy quay lại nhìn tôi, đôi mắt tối sầm và không có chút ánh sáng nào. 

Tôi giật mình và nhanh chóng nhặt cây lau nhà lên và bắt đầu lau sàn nhà. 

Sau khi lau sàn xong, tôi lau mồ hôi trên trán và chuẩn bị đi tắm trước khi đi ngủ. 

Không ngờ, Lý Thư Huy nhẹ nhàng lay chân, đưa tay vuốt tóc cô. Đứa trẻ trong tay cô đã ngủ rồi. 

“Ngủ đi…” Tôi không khỏi liếm môi khi nhìn khuôn mặt ướt đẫm của cô ấy. 

Lý Thư Huy vẫn không nói gì, chỉ im lặng mở to đôi mắt to nhìn tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi bối rối một lúc. 

Nhưng anh thấy ngón tay của cô chỉ về phía giường. 

Khi nhìn thấy nó, tôi chợt thấy buồn. Chiếc khăn không có tác dụng gì cả. Trên đó khắp nơi đều có vẩn đục màu trắng, và còn có nước tiểu bắn tung tóe khắp nơi sau khi Lý Thư Huệ bị đụ. 

Sau khi đổi giường xong, tôi nhìn Lý Thư Huy. 

Nhìn thấy ánh mắt của cô ấy dường như đang nhìn chằm chằm vào tấm chăn bông mà cô ấy đã thay, tôi đột nhiên làm ra vẻ mặt cay đắng: “Dì, không…”

Sau đó Lý Thư Huy từ từ thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói: "Đi ngủ đi, nhớ vứt tã lót của con gái tôi vào thùng rác."

"Được rồi..." Tôi gật đầu nhanh chóng, cảm thấy sắp khóc một lúc. 

Lý Thư Huy là một người phụ nữ rất hiền lành nên khi cô ấy thay đổi diện mạo, tôi có chút sợ hãi. Woo

Ôi, tôi thở dài trong lòng, tôi đã vất vả quá mới đụ anh được. 

Tôi đi tắm, vứt rác rồi chuẩn bị ôm Lý Thư Huy vào lòng ngủ. 

Nhưng lúc này bụng tôi lại réo lên. 

"..." Tôi thực sự muốn ngửa mặt lên trời hét lên vài tiếng. 

Cuối cùng tôi lại phải vào bếp hâm nóng bữa ăn. Ăn xong, tôi đi vào phòng ngủ nhìn Lý Thư Huy đã nằm trên đó rồi nói: “Em có muốn ăn không?”

"Không... Tôi buồn ngủ..." Giọng nói của Lý Thư Huệ đầy mệt mỏi, rõ ràng là tôi đã thực sự hành hạ cô ấy rất nhiều. 

"Được rồi."

Tôi không nói nhiều, chỉ nhanh chóng ăn xong và chuẩn bị đi ngủ. 

Vừa nằm xuống, nhẹ nhàng tiếp cận thân thể thơm tho của Lý Thư Huy, tôi không khỏi hưng phấn. Cô ấy dường như chỉ mặc một chiếc váy ngủ. 

Nhưng tôi không nghĩ đến điều gì khác. Tôi chỉ ôm em nhẹ nhàng chuẩn bị đi ngủ. 

Một lúc sau, khi tôi đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, tôi chợt nghe thấy một âm thanh lạ. 

Âm thanh đó có chút kỳ lạ, giống như phát ra từ nhà bên cạnh, giống như tiếng trẻ con khóc. 

Tôi đã được đánh thức ngay lập tức. Lúc này, cơ thể trong tay tôi cũng chuyển động. Đó là Lý Thư Huy. Rõ ràng là cô ấy cũng chưa ngủ. 

"Sao em chưa ngủ? Em không buồn ngủ lắm sao?" Tôi hỏi. 

"Anh không nghe thấy gì sao? Tôi không ngủ được..." Giọng nói của Lý Thư Huy có chút mệt mỏi. 

Tôi lắng nghe cẩn thận và thấy rằng nó thực sự tồn tại. 

“Âm thanh này đã xảy ra mấy ngày nay, khiến tôi không thể ngủ ngon được.” Lý Thư Huy nhẹ nhàng thở dài. 

"Đã bao nhiêu ngày rồi? Thế ngươi còn không ra ngoài xem chuyện gì sao?" Tôi hơi cau mày. 

"Tôi..." Giọng nói của Lý Thư Huệ dừng lại, "Tôi không dám..."

Tôi chợt nhận ra rằng những tiếng động lạ như vậy vào lúc nửa đêm có thể dễ dàng liên tưởng đến những điều đáng sợ, và việc cô ấy không dám ra ngoài là đúng. 

Âm thanh tiếp tục vang lên, tôi khẽ cau mày: "Tôi đi xem."

Ngay khi tôi bắt đầu di chuyển, tôi cảm thấy một con mèo tóm lấy cánh tay tôi. 

“Tôi đi cùng anh…” Giọng nói của Lý Thư Huệ nhẹ nhàng và cô ấy có vẻ hơi sợ hãi. 

"Được rồi, cứ theo tôi." Tôi bật đèn và mặc quần áo. Tôi thường chỉ mặc đồ lót khi ngủ. 

Lý Thư Huy đi theo phía sau đứng dậy, thân thể có chút run rẩy, rõ ràng là vì bị tôi quăng quật nên có chút loạng choạng, cuối cùng nhẹ nhàng nắm lấy quần áo của tôi. 

Tôi không chú ý đến những động tác nhỏ của Lý Thư Huệ mà chậm rãi đi đến cửa và chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Chờ đã..." Lý Thư Huy đột nhiên ngăn cản tôi. 

"Hả?" Tôi có chút bối rối liếc nhìn cô ấy, phát hiện ra sắc mặt cô ấy tái nhợt, trông cô ấy thực sự rất sợ hãi. 

Bởi vì khi chúng tôi đến gần cửa hơn, âm thanh lạ trở nên to hơn và đặc biệt đáng sợ. 

“Anh là người duy nhất sống ở đây à?” Tôi hỏi. 

"Đây là tầng năm, trên dưới đều không có cư dân..." Lý Thư Huy nhéo vạt áo của tôi, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi không che giấu. 

"Đừng sợ..." Tôi an ủi anh rồi nhẹ nhàng mở cửa. 

"Cạch..." Âm thanh đặc biệt đột ngột, đèn hành lang bên ngoài dường như bị hỏng. Chúng nhấp nháy, tạo thêm một bầu không khí khác. 

“Chúng ta…” Lý Thư Huy lập tức túm lấy quần áo của tôi, “Trở về đi!”

"Hả?" Tôi khẽ cau mày, xoay người thả tay cô đang giữ quần áo của tôi xuống, sau đó trực tiếp nắm lấy tay cô: "Em sợ cái gì?"

Giọng nói của tôi vang vọng trong hành lang, tràn đầy năng lượng, vô hình đã trấn áp được giọng nói quái đản đó. 

“Cái đèn hỏng này…” Tôi nhìn ngọn đèn lập lòe, cố nhịn không được muốn chọc thứ gì đó vào nó rồi chậm rãi bước về phía trước. 

Theo nguồn âm thanh, tôi từ từ đi đến một căn phòng khác. 

Nơi này không được trang trí và không có người ở, cửa mở và âm thanh dường như phát ra từ bên trong. 

Tôi bật điện thoại, rồi bật đèn pin và chiếu vào. 

"À!" Cảnh tượng diễn ra ngay sau đó khiến Lý Thư Huệ hét lên, cô ấy kéo tôi và muốn chạy ra ngoài. 

Tôi nhìn xuống đất và thấy những vũng "máu" đỏ trên mặt đất.

"Đi thôi!" Lý Thư Huệ nắm lấy tay tôi và kéo nó vài lần. Khi thấy tôi không hề cử động, cô ấy lại kéo mạnh và nói nhanh: "Hãy ngoan ngoãn!"

"Nữ nhân này, ngươi không có đầu óc sao?" Tôi nhìn cô ấy không nói nên lời.

"Tại sao bạn lại mắng tôi?" Lý Thư Huy có chút bất mãn, nhưng lại càng sợ hãi nên vẫn nắm tay tôi kéo ra ngoài. 

"Trên mặt đất "Vết máu" căn bản không phải máu, mà là sơn đỏ. Bằng không sao ngươi cảm thấy có nhiều máu như vậy mà không có mùi máu? Hơn nữa còn có mùi sơn!" Tôi chỉ vào những vũng màu đỏ trên mặt đất. Tôi không biết tên khốn nào đã đổ nó.

"À?" Lý Thư Huy nhẹ nhàng ngửi một cái, tựa hồ thật sự không có mùi vị gì. Cô ấy mạnh dạn nắm lấy cánh tay tôi và tiến tới nhìn nó. Cô do dự: "Hình như... không phải?"

"Tất nhiên là không..." Tôi tiếp tục chiếu đèn pin vào bên trong và tìm kiếm vài nơi xung quanh mình. Tôi không biết đứa trẻ nào chịu trách nhiệm cho trò chơi khăm này. 

Thấy tôi tiếp tục đi về phía trước, Lý Thư Huy vẫn sợ hãi: “Chúng ta quay lại đi, nơi này hình như có gì đó không ổn.”

"Có chuyện gì thế?" Tôi cau mày nhìn Lý Thư Huy: “Muốn quay về thì quay về ngay, tôi tự mình đi thăm dò.”

Anh nói rồi hất tay tôi ra như muốn thoát ra. 

"Đừng..." Lý Thư Huy lập tức siết chặt tay, ôm chặt lấy tôi, "Anh... anh vẫn ở bên em..."

"Hừm..." Tôi khẽ khịt mũi và không nói gì thêm.

Sau đó, tôi bắt đầu chậm rãi đi quanh phòng với đèn pin điện thoại di động của mình. Lúc này, xung quanh tôi chỉ có những âm thanh kỳ lạ và tiếng bước chân của tôi và Lý Thư Huy.

Một lúc sau, tôi đột nhiên tỏ ra nghiêm túc và dừng lại. 

Lý Thư Huy nhìn tôi, đột nhiên lo lắng: "Sao... sao vậy..."

"Suỵt... đừng nói chuyện!" Tôi đặt một ngón tay lên môi. Lý Thư Huệ ngay lập tức sợ hãi và im lặng, tiến lại gần tôi, cả cơ thể cô ấy trong vòng tay tôi.

Tôi đưa tay ôm lấy eo cô ấy không để lại dấu vết, sau đó chỉ vào một nơi trước mặt, hét lên: "Ha!"

"Vâng!" Lý Thư Huy lập tức hét lên, hai tay ôm lấy cổ tôi rồi trèo lên. 

Tôi đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, đưa tay ra an ủi: "Không sao đâu... không sao đâu..."

"Pháp... chuyện gì đã xảy ra vậy...?" Lý Thư Huệ sợ hãi đến mức không nói nên lời và hoàn toàn phớt lờ bàn tay của tôi dưới váy ngủ. 

“Không có gì…” Trên môi tôi nở một nụ cười nhàn nhạt, sau đó tôi tiến lên hai bước, cầm chiếc loa nhỏ lên, đột nhiên âm thanh kỳ lạ trở nên to hơn.

"Tôi vừa tìm thấy một cái gì đó."

"Nứt!" 

Với một âm thanh chói tai, tôi ném thẳng chiếc loa nhỏ xuống đất, phát ra âm thanh chói tai, và những âm thanh kỳ lạ đó đột nhiên dừng lại. 

Lý Thư Huy ngơ ngác nhìn một màn này, cuối cùng cũng hiểu ra điều gì đó: "Ngươi phát hiện ra cái này... vậy ngươi tên là gì?"

“Hehe…” Tôi không nói gì, chỉ mỉm cười kiêu hãnh, chỉ đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông mập mạp của cô ấy. 

"Ngươi..." Lý Thư Huy lập tức phản ứng, giãy dụa, "Thả ta xuống!"

"Được rồi, được rồi..." Tôi đặt cô ấy xuống đất. Cơ thể cô mềm đi và cô gần như ngã xuống. Cuối cùng cô ấy cũng ổn định được cơ thể nhưng lại thấy tôi chạy ra ngoài nhanh chóng. 

"Chạy!"

"Ồ!" Không ngờ, Lý Thư Huy bỗng nhiên hét lớn, kêu lên: "Ô ô ô ô..."

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi như chết lặng. Tôi vội quay lại ôm anh: “Sao em lại khóc? Sự thật chẳng phải đã được phơi bày rồi sao?” 

“Ư…” Nước mắt Lý Thư Huy rơi xuống. Cô dùng một tay lau nước mắt, giọng nghẹn ngào nói: “Anh đang hù dọa người ta…”

"Được rồi được rồi, là lỗi của tôi, tôi sẽ cõng cậu ra ngoài ngay bây giờ..."

"Đừng chạm vào tôi!" Lý Thư Huệ nghiến răng muốn đánh tôi nhưng tôi đã bế cô ấy chạy nhanh ra ngoài, trở về phòng.

Khi chúng tôi trở lại giường, Lý Thư Huy đã dần ngừng khóc. Chúng tôi nằm trên giường, những âm thanh kỳ lạ bên ngoài hoàn toàn biến mất, mọi thứ dường như rất yên tĩnh.

"Bạn có biết ai đã làm điều đó không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi Lý Thư Huệ, người đã quay lưng lại với tôi.

Một lúc sau, giọng nói của Lý Thư Huy truyền tới: "Tôi không biết..."

"Tôi biết." Tôi mỉm cười ranh mãnh.

"Đó là ai?" Lý Thư Huy lập tức xoay người, theo sau là một cỗ mùi thơm, đặc biệt thơm. 

“Ông già đó.” Tôi tin rằng cô ấy biết tôi đang nói về ai. 

"Anh ta?" Lý Thư Huy sửng sốt một chút, có chút khó hiểu: "Hắn tại sao phải làm như vậy?"

“Ha…” Tôi tức giận cười: “Xem ra anh thật sự không hiểu gì cả.”

“Anh biết điều đó rõ nhất phải không?” Lý Thư Huệ nói với giọng khinh thường. 

"Haha..." Tôi cười khúc khích hai tiếng: "Mục đích của anh ta chẳng qua là muốn em. Dù anh ta dùng thủ đoạn gì, anh ta cũng sẽ khiến em sợ hãi, khiến em đầu hàng, cuối cùng khiến em phải tìm người để dựa vào."

"Hắn..." Lý Thư Huy hiểu ra cái gì, thanh âm trầm xuống, sau đó thanh âm có chút tức giận: "Thật sự là quá đáng..."

"Ừ...đúng vậy!" Tôi gật đầu, sau đó đưa tay nhẹ nhàng chạm vào eo cô ấy, giả vờ phẫn nộ nói: “Thật quá đáng!”

"Haha..." Lý Thư Huy nhanh chóng nhận ra động tác nhỏ của tôi, cười lạnh hai tiếng, đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi, lạnh giọng nói: "Bỏ tay ra."

"Đi ngủ trước đi." Giọng tôi giả vờ mệt mỏi: “Anh đã làm rất nhiều việc cho em và giúp em giải quyết vấn đề. Giờ em buồn ngủ quá…”

Lý Thư Huy nghe được đối phương lời nói, trong lòng chỉ cảm thấy có chút dao động. Cuối cùng, cô không lựa chọn phản kháng mà chỉ để đối phương ôm mình. Thứ nhất, cô thực sự bị đối phương dày vò và mất đi sức lực. Thứ hai, trong lòng cô cũng không biết tại sao. Sau khi bị đối phương dày vò mấy lần, cô chỉ cảm thấy mình càng ngày càng không có khả năng chống lại lời nói của thiếu niên. Trong lòng cô dường như có một giọng nói yêu cầu cô phải nghe lời đối phương. 

Nhận ra rằng cô ấy đã chấp nhận hành động của tôi, tôi ngay lập tức vui mừng khôn xiết. Tôi nhanh chóng vòng tay quanh eo cô ấy, rồi vùi đầu vào tóc cô ấy. 

"Đừng... đi quá xa..." Lý Thư Huy nghiến răng nghiến lợi nói. Cho đến bây giờ cô vẫn cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cô chỉ có thể yếu ớt tựa vào cánh tay đối phương, "Anh còn muốn gì nữa..."

“Không tuyệt đến thế đâu… Anh chỉ ôm cô ấy ngủ thôi…” Tôi siết chặt tay không cho cô ấy rời khỏi cơ thể mình, tìm tư thế thoải mái rồi từ từ nhắm mắt ngủ. 

Lý Thư Huy trầm mặc hồi lâu, sau đó nhàn nhạt nói: "Ngươi đã giúp ta rất nhiều chuyện, nhưng ta cũng cho ngươi thứ ngươi muốn. Từ nay về sau chúng ta sẽ trong sạch, không ai mắc nợ ai nữa. Đừng đến tìm ta nữa..."

Lý Thư Huy suy nghĩ hồi lâu mới lên tiếng. Cô cảm thấy mình không thể ở lại với đối phương như thế này được nữa và phải rời đi càng sớm càng tốt. 

Nhưng vào lúc này, đối phương tiếng ngáy đột nhiên vang lên. 

Đối phương thực sự đã ngủ rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160: Ôm mỹ nhân trong vòng tay ngọt ngào ngủ

Lý Thư Huy vốn còn muốn nói cái gì, nhưng khi nhìn thấy bên cạnh thiếu niên đã ngủ say, nàng nhất thời sửng sốt. 

"Hmm... cậu ngủ quên như vậy à?" Lý Thư Huy có chút bối rối. Trong ấn tượng của cô, đối phương hẳn là có thể tra tấn cô đến tận bình minh. Với thân hình cường tráng của đối phương và thân dưới dày dặn của cô, tối nay không thể để cô đi như thế này được. Chẳng lẽ đối phương đang giả vờ ngủ sao? Bạn muốn làm lại điều đó trong khi bạn không chú ý? Nhưng xem ra đối phương lúc này chỉ có thể đè nàng xuống giường... Nàng căn bản không có năng lực phản kháng đối phương, căn bản không cần ngủ. 

"Không... không..." Mặt Lý Thư Huy đột nhiên đỏ lên, "Tôi đang nghĩ gì vậy?"

Nhưng cô sớm tìm ra lý do. Cô nhớ lại cách mình ngồi trên ghế và chỉ dẫn đối phương, trong lòng cô cảm thấy buồn cười không thể giải thích được. Kỳ thật lúc đó cô cũng không yên tâm, sợ Lâm Nam lại đột nhiên lao tới cưỡng hiếp mình, nhưng cô không ngờ cách hành động của mình thực sự khiến đối phương sợ hãi. 

"Có vẻ không có lý chút nào..." Lý Thư Huy đầu óc quay cuồng, tựa hồ đã nghĩ ra biện pháp đối phó đối phương. Cô ấy có thể lợi dụng điều này để lợi dụng đối phương không? 

"Không, không..." Nhưng cô nhanh chóng lắc đầu phủ nhận ý kiến ​​đó, "Dành thời gian với anh ấy giống như khiêu vũ với bầy sói. Nếu không thể ở một mình với anh ấy thì bạn không nên ở một mình."

Lý Thư Huệ nhận thức rõ đối phương rất đáng sợ, thanh thiếu niên dễ có tính bốc đồng. Cô ấy không cảm thấy rằng mình có thể khiến người khác bình tĩnh lại. Nếu đối phương không thuyết phục được mà đến cưỡng hiếp cô thì cô thực sự không biết phải làm sao để phản kháng. Cô ấy đã có hiểu biết nhất định về khả năng tình dục của đối phương và cô ấy biết rằng cô ấy hoàn toàn không thể làm gì được anh ấy trên giường. 

"Tốt hơn hết là tìm cách kết thúc mối quan hệ với anh ta càng sớm càng tốt..." Lý Thư Huệ âm thầm hạ quyết tâm. 

Lý Thư Huy nghĩ tới rất nhiều chuyện, vừa nghĩ tới, cô cảm thấy suy nghĩ của mình dần trôi đi, sau đó cô cũng bước vào mộng. 

*******

Khi tia sáng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào biệt thự riêng sang trọng, người phụ nữ xinh đẹp với dáng người cường điệu, ngực khủng và mông đầy đặn, chiếm vị trí trung tâm trên giường, từ từ mở đôi mắt xanh thẫm. Mái tóc vàng của cô vương vãi trên giường. 

Cô khẽ cử động, đôi vai trắng như tuyết thò ra từ dưới chăn, rồi duỗi hai tay ra. Đột nhiên, bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra ngoài không khí. Độ cong khổng lồ khiến người ta thắc mắc chúng lớn lên như thế nào. Tôi e rằng về cơ bản không có chiếc cúp ngực nào trên thị trường có thể sánh được. 

Chăn bông lại được kéo xuống, lộ ra một dãy núi tuyết trắng hùng vĩ, run rẩy lắc lư, đẹp đẽ chuyển động dưới ánh bình minh, trắng đến mức phản chiếu ánh sáng, màu đỏ rực đến chói mắt. 

Nhưng giữa hai ngọn núi cao chót vót phủ tuyết, có một cái đầu nhỏ với mái tóc đen vàng óng nằm rải rác ở đó, đang ngủ say sưa. Nhìn cảnh tượng này, mỹ phụ khóe môi nở nụ cười nhẹ, sau đó đưa tay ra, chậm rãi đặt lên tóc của nam nhân nhỏ bé trong lòng. 

Cô gái đang ngủ say dần dần tỉnh dậy. Vừa mở mắt ra, cô đã bắt gặp ánh mắt trìu mến của người phụ nữ xinh đẹp. Sau đó cô cảm thấy khuôn mặt của người phụ nữ kia bắt đầu phóng to trước mặt mình, đôi môi đỏ mọng hướng về phía cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Trong lúc nhất thời, đầu óc cô gái choáng váng, như nhớ tới một cảnh tượng nào đó, lại quên né tránh. 

Bốn đôi môi mềm mại chạm vào nhau, sau đó mặt cô gái đột nhiên đỏ bừng. 

"Hả?" Đôi mắt xanh thẳm của mỹ nhân lộ ra nụ cười: “Ngươi ngượng ngùng như vậy sao?”

“Ư…” Đầu óc cô gái vừa rồi đang nghĩ đến chuyện khác, nghĩ đến cảnh hôn nhau. Bây giờ đối diện với ánh mắt của mẹ, cô nhất thời cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được, chậm rãi cúi đầu xuống, như thể mình đã làm sai điều gì. 

“Ối…” Nhìn phản ứng của cô gái, mỹ nhân cho rằng mình đã xúc phạm cô gái nên liên tục xin lỗi: “Mẹ sai rồi…”

Cô gái không nói gì mà lặng lẽ vùi đầu vào giữa hai bầu ngực khủng của mẹ. Lúc này cô đang ẩn mình như một con đà điểu. Mặt cô hơi đỏ lên, không biết mình đang nghĩ gì.

Người phụ nữ xinh đẹp chậm rãi vuốt ve đứa con gái ngoan ngoãn như một chú mèo con trong tay. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương và chiều chuộng, cô đang tận hưởng hạnh phúc gia đình một cách thỏa thích. 

*******

Nhờ đồng hồ sinh học tốt, tôi đã tỉnh táo khi tia nắng đầu tiên chiếu vào. 

Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay, chỉ cách nhau bởi bộ đồ ngủ mỏng. Vì chiếc áo lót cô ấy mặc không có gọng thép nên tôi có thể trực tiếp cảm nhận được bộ ngực săn chắc bên trong. Kích thước và sự mềm mại bên trong đều ép vào ngực tôi, nặng nề và nặng nề. 

Có lẽ cô ấy đã hoàn toàn mất cảnh giác sau khi chìm vào giấc ngủ. Tư thế ngủ của Lý Thư Huệ cực kỳ không trang nhã, toàn bộ cơ thể cô ấy áp sát vào tôi. 

Điều này có thể khiến cô ấy ngủ thoải mái và yên bình nhưng với tôi thì lại không thoải mái cho lắm. Tay tôi hơi tê vì áp lực của cô ấy. 

Tôi không nhịn được động tay, nhưng mỹ nhân trong tay tôi rất nhanh liền bất mãn, rên rỉ hai tiếng. 

“Đừng cử động…” Trong giọng nói tràn đầy sự lười biếng của một người phụ nữ vừa mới tỉnh dậy, đồng thời còn có chút mê hoặc. 

Sau đó, tôi thấy Lý Thư Huy lại hài lòng nghiêng người về phía trước, tựa mặt vào bộ ngực rắn chắc của tôi rồi ngủ thiếp đi. 

Tôi hơi sửng sốt, không khỏi nghĩ, nếu cô ấy tỉnh dậy và phát hiện ra là mình, liệu cô ấy có đột nhiên tức giận không? 

Nghĩ đến hình ảnh đó, trong lòng chợt có chút buồn cười. 

Lúc này bên phải của tôi có chuyển động. Tôi mở chăn ra và thấy một người đàn ông nhỏ bé đang mở to mắt nhìn tôi. 

"Xin chào..." Đứa bé do Lý Thư Huy sinh ra thật đáng yêu. Anh thừa hưởng phần lớn ngoại hình của cô, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước và khuôn mặt bầu bĩnh khiến người ta phải tiếc nuối. Lúc này sau khi tỉnh lại, cô không hề khóc lóc hay làm ầm ĩ. Cô chỉ nhìn nhau bằng mắt to và mắt nhỏ. Đôi mắt cô ấy đầy sự tò mò, nhưng cô ấy không cảm thấy xa lạ với tôi. Không biết có phải vì tôi và Lý Thư Huy đã nhiều lần mâu thuẫn với nhau hay không. 

"Xin chào..." Tôi nói với một nụ cười. 

“Ư…” Đôi mắt bé con tò mò mở to, sau đó quay lại nhìn Lý Thư Huy đang ngủ trong lòng tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của nó mấp máy, sau đó nó hét lên: "Mẹ..."

Lúc này tôi hơi choáng váng. Theo ấn tượng của tôi, đứa bé này về cơ bản chưa bao giờ mở miệng. Tôi không ngờ rằng anh ấy thực sự đã gọi "Mẹ". Tuy giọng nói có chút mơ hồ nhưng anh vẫn nói.

Nhưng chẳng bao lâu tôi cảm thấy đó là điều bình thường. Dù sao đứa trẻ này cũng đã hơn một tuổi, nếu không hét lên mới là lạ. Nhưng trước đây cô ấy chưa bao giờ nói nhiều, điều này khiến tôi nghĩ rằng đối phương vẫn chưa thể nói được. 

Sau đó một khắc, tôi phát hiện đứa bé chậm rãi xoay người lại, chỉ vào tôi nói: "Baba..."

Tôi đột nhiên đổ mồ hôi trán, vội liếc nhìn Lý Thục Huy vẫn đang nằm trong vòng tay tôi, trong lòng có chút thoải mái. 

Nếu cô ấy nghe thấy điều này, có lẽ chuyện gì sẽ xảy ra. 

Sau đó tôi thấy đứa bé chỉ vào tôi và há miệng. 

Tôi hiểu ngay cô ấy muốn làm gì. Có vẻ như cô ấy đang đói. 

Vì vậy, tôi đưa tay ra, chậm rãi sờ nắn bộ ngực của Lý Thư Huy, nhẹ nhàng vén áo cô ấy lên, để lộ bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Đôi mắt của đứa bé đột nhiên cử động, sau đó nó từ từ bò tới. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng kéo chiếc áo ngực mềm mại bên trong xuống, để lộ nụ hoa đỏ rực bên trong. Đứa bé bước tới và ngậm nó vào miệng.

"Ừm..." Lý Thư Huy ngực đột nhiên bị ôm trong lúc ngủ, khẽ hừ một tiếng. Tuy nhiên, cô vẫn không mở mắt. Thay vào đó, cô đưa tay ra và chạm vào cơ thể đứa bé. Cô chợt như hiểu ra điều gì đó. Cô vòng tay còn lại quanh con gái và ôm con gái vào lòng, để cô bé bú. 

Tôi nhìn Lý Thư Huy đang cho con gái tôi ăn trong tay, cảm thấy hơi hưng phấn. Tôi nhìn một bên bầu ngực to tròn của cô ấy đang được đứa bé bú. Tôi không khỏi muốn nếm thử nên chậm rãi cúi đầu vào ngực cô ấy, đưa tay rút ra một nụ hoa tươi sáng khác, sau đó há miệng, thè lưỡi ra, háo hức cuộn vào trong miệng. 

"Ừm..." Đang ngủ Lý Thư Huy đột nhiên cảm giác được một đôi ngực bị hút vào trong miệng. Cô vô thức đưa tay ra chạm vào một khuôn mặt. Cô nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. Ngoại trừ con gái, bà chưa từng cho ai uống rượu, chưa kể ép uống. 

Sau đó, anh đột nhiên mở mắt và nhìn thấy một mặt cắt nghiêng với những góc cạnh sắc nét. 

"À!" Lý Thư Huệ ngay lập tức hét lên, sau đó đưa tay ra tát anh ta một cái.

"Nhạc pop!" Có một âm thanh cực kỳ lớn. 

"Hả?" Tôi đang bú sữa, ngơ ngác ngẩng đầu lên, không hiểu vì sao đối phương lại tát mình một cái. 

Lý Thư Huệ nhìn thấy vẻ mặt bối rối của đối phương, dường như nhận ra mình đã làm điều gì đó không tốt. Cô rụt tay lại, giọng nói vẫn đầy xấu hổ và tức giận: "Anh... sao anh lại ở đây!"

"À?" Tôi sờ đầu, ôm chặt Lý Thư Huy, sau đó nhìn cô ấy với nụ cười tà ác: “Tối hôm qua tôi đã đánh chết cô, sao bây giờ cô lại quay lưng lại với tôi?”

"Ngươi..." Lý Thư Huy đột nhiên đỏ mặt. Đêm qua cô chủ động đưa cho đối phương với ý định báo đáp ân tình của mình, nhưng không ngờ đối phương lại đút vào mũi và mặt cô đến tận khuya. Cuối cùng, cô ấy thực sự đã leo lên giường của mình. Cốt truyện tiếp theo đã vượt quá sự mong đợi của cô, "Thật không biết xấu hổ!"

"Hehe..." Tôi sờ mặt mình mà không thấy khó chịu. Tôi chỉ cảm thấy hơi đau một chút chứ không có gì khác. Có vẻ như nó không để lại bất kỳ dấu vết nào.

"Không sao đâu." Tôi đưa tay sờ lên mặt mình: “Tôi tưởng khuôn mặt đẹp trai của mình sắp để lại vết tát.”

"Bạn?" Lý Thư Huy vùng vẫy trong vòng tay tôi mấy lần, nhưng cô ấy không thể thoát khỏi bàn tay to lớn của tôi, chỉ có thể chửi rủa: “Anh vẫn đẹp trai như vậy…”

"Có chuyện gì thế?" Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy: “Tôi không đẹp trai à?”

Nói xong tôi giả vờ tự ái và sờ lên mặt mình, ra vẻ như đang tự ngưỡng mộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161: Không biết xấu hổ là một lợi thế

Lý Thư Huy nghiến răng nghiến lợi, nhìn bộ dáng không biết xấu hổ của đối phương, cẩn thận nhìn đối phương. Trong lúc nhất thời, cô thực sự không thể phản bác được, chỉ lẩm bẩm mấy chữ: "Không biết xấu hổ..."

Tự nhiên nghe được nàng thì thào, không thèm để ý mà cười: “Ngươi cứ tiếp tục như vậy, ta chịu không nổi nữa…”

Mông của Lý Thư Huệ rất to, rộng và rất mềm. Nó cứ xoắn liên tục giữa hai chân tôi. Phần thân dưới của tôi đã phản ứng, con cặc dài và dày của tôi từ từ trỗi dậy và ấn thẳng vào giữa hai chân của cô ấy. 

"Ngươi... ngươi..." Lý Thư Huy lập tức giật mình. Cô ấy rõ ràng biết năng lực của tôi, theo bản năng muốn di chuyển xung quanh và vùng vẫy thoát ra, nhưng nhìn nụ cười trên mặt tôi, cô ấy chỉ có thể cưỡng bức khống chế cơ thể mình, ngăn cản mình di chuyển. 

Tôi nhìn dáng vẻ cô ấy ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi, trên mặt đột nhiên nở một nụ cười hài lòng: “Đây là điều đúng đắn… thật tốt quá…”

Lý Thư Huy nghiến răng nghiến lợi, mấp máy miệng muốn nói cái gì khác. 

Nhưng tôi cố tình đẩy phần thân dưới của cô ấy vài lần khiến cô ấy im lặng ngay lập tức. 

Một lúc sau, Lý Thư Huệ dường như đã điều chỉnh tâm trạng của mình, sau đó cô ấy nghiêm túc nhìn tôi và nói: "Tôi đã cho bạn tất cả những gì bạn muốn. Bây giờ giữa chúng ta không ai nợ nhau bất cứ điều gì. Hãy nói rõ mọi chuyện. Đừng đến với tôi nữa."

"Thật sự?" Cách tôi nhìn cô ấy, tôi hiểu rằng đối phương luôn muốn tôi chấm dứt mối quan hệ. Dường như không thể trực tiếp chinh phục cô ấy bằng một con cặc lớn. Cũng giống như hai lần này, lần nào tôi cũng đánh chết cô ấy, cuối cùng cô ấy cũng không có vẻ gì là bướng bỉnh. 

Tôi chắc chắn không muốn kết thúc mọi chuyện giữa hai chúng tôi như thế này, dù sao người kia vẫn là người phụ nữ đầu tiên của tôi. 

Thấy tôi không lên tiếng, Lý Thư Huy tiếp tục nói: “Hai lần này em cũng đủ thoải mái rồi, lần nào cũng trằn trọc lâu như vậy, lại không mặc… lần nào cũng vậy…”

Khi cô nói điều này, giọng nói của Lý Thư Huệ đột nhiên dừng lại. Những nội dung này có vẻ hơi khó nói đối với cô. Cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu và nói tiếp: "Bây giờ chúng ta cùng quan điểm. Nếu anh lại đe dọa tôi bằng những bức ảnh và video đó... Tôi sẽ..."

"Ý bạn là gì?" Tôi chợt nói, nhìn vào mắt cô ấy. 

"Tôi chỉ... tôi chỉ..." Lý Thư Huy do dự hồi lâu nhưng vẫn không nói gì. Lúc này tôi mới nhìn vào mắt bà, cố ý hay vô ý nhìn con gái bà. Nó đột nhiên trở nên rõ ràng trong lòng tôi. Có vẻ như con gái ruột của cô là hạn chế lớn nhất của cô. 

“Đừng như thế…” Giọng tôi dịu lại. Tôi không muốn lúc nào cũng dùng vũ lực để đối phó với cô ấy, nên nói với giọng điệu thương lượng: "Chúng ta cứ duy trì mối quan hệ như thế này thì sao? Anh giúp tôi giải quyết mong muốn của tôi, tôi sẽ giúp anh giải quyết."

"Ồ!" Lý Thư Huy đột nhiên thở dài: "Ai muốn ngươi giúp ta thỏa mãn dục vọng? Một mình ta cũng được, không phải không có nam nhân là không thể sống được."

“Tôi có thể cho anh tiền…” Nói đến đây, tôi đột nhiên cảm thấy không gian rơi vào im lặng. 

Tôi nhìn Lý Thư Huy, vốn tưởng rằng cô ấy sẽ nghiêm khắc từ chối như lần trước, nhưng lần này môi cô ấy mấp máy nhưng lại không nói gì. 

Một lúc sau, cô mới nói: “Tôi không cần tiền của anh, anh có thể đi.”

Trong tình huống này, dường như cách duy nhất là dùng đến những thủ đoạn vô liêm sỉ, tôi trợn mắt, rồi nhẹ nhàng thở dài: “Vốn dĩ cả hai chúng ta đều rõ ràng, nhưng bây giờ thì không.”

"Tại sao?"

Lý Thư Huy mở to mắt nhìn tôi, đáng yêu vô cùng: “Anh có nhờ em gì không?”

"KHÔNG." Tôi lắc đầu.

"Vậy thì hãy ra khỏi đây!" Lý Thư Huệ vùng vẫy. 

“Nhưng…” Tôi đột nhiên che mặt lại, vẻ mặt đáng thương, “Nhưng anh tốt như vậy mà lại đột nhiên tát tôi một cái, tôi cũng không thèm làm phiền anh…”

"Ngươi đáng đời..." Lý Thư Huy ngượng ngùng nói. 

"Ta mặc kệ, ngươi đánh ta, đây là ngươi nợ ta, hiện tại ta muốn báo thù." Tôi cố tình di chuyển phần thân dưới của mình hai lần, con cặc dài và dày của tôi áp vào cặp đùi mềm mại của cô ấy. 

"Ngươi..." Lý Thư Huy sợ đến muốn lùi lại, nhưng lại bị ta giữ lại.

"Nhưng..." Tôi đổi chủ đề và thành công khiến cô ấy chú ý đến tôi. Nhìn vào ánh mắt nghi ngờ của cô ấy, tôi cười tự hào: “Nhưng anh định để em đi…”

Sau đó liền nhìn thấy Lý Thư Huy trong mắt bắt đầu tràn đầy vui sướng, khóe miệng chậm rãi cong lên: "Lần sau để dành!"

"Cái gì!?" Vẻ mặt của Lý Thư Huệ đột nhiên thay đổi, sau đó cô ấy nhìn tôi với vẻ khó tin, nhận ra rằng mình đã bị lừa. Nàng nhất thời có chút tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh..."

"Hừm..." Tôi phớt lờ cô ấy, buông tay đang ôm eo cô ấy ra, sau đó đứng dậy vươn vai.

"A... Ngủ rất thoải mái, toàn thân đều thoải mái." Lúc này, tôi cảm thấy thư thái, và hầu hết những khuyết điểm do tu luyện gây ra đã được sửa chữa. 

Sau đó không thèm nhìn vẻ mặt của Lý Thư Huy, cô mặc quần áo đi vào bếp bắt đầu nấu nướng. Cô hành động rất quen thuộc và không coi nơi này là nhà của người khác. 

Sau khi nấu nướng xong, tôi phát hiện Lý Thư Huy cũng đã đứng dậy, đang đứng ở cửa phòng ngủ, ngơ ngác nhìn tôi.

"Đang nhìn cái gì vậy? Lại đây ăn cơm đi." Tôi lắc lắc chiếc bánh trứng trong tay rồi ngồi xuống bàn bắt đầu ăn.

Lý Thư Huy do dự một chút, sau đó chậm rãi đến ngồi cạnh tôi. 

Tôi liếc nhìn cô ấy, trên môi nở nụ cười: “Xem ra lần này cô ấy đã thích ứng rất nhiều so với lần trước. Ít nhất cô ấy còn có thể đi lại.” 

Khuôn mặt của Lý Thư Huệ đột nhiên lại đỏ lên, như thể cô đang nhớ lại trải nghiệm trước đó. Cô bị đối phương đánh đến không thể xuống giường, thấp giọng chửi: "Đồ khốn nạn..."

Nhưng cô rất nhanh nhận ra đối phương thính giác rất tốt, vội vàng ngẩng đầu nhìn đối phương, phát hiện đối phương đang nhìn mình với nụ cười trên môi.

"Đúng vậy... Ngươi lại lén mắng ta, sáng nay ngươi đã mắng ta mấy lần, tổng cộng là ngươi nợ ta mấy lần." Tôi nói với một tiếng cười khúc khích.

"Anh..." Lý Thư Huy nghiến răng nghiến lợi nắm chặt nắm đấm, như muốn đấm tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn quả đấm nhỏ của cô ấy, "Em muốn đánh anh à? Thôi đi, anh không đánh trả. Dù sao anh sẽ quay lại giường để trả thù." 

Lý Thư Huy nhất thời vừa xấu hổ vừa tức giận, lồng ngực phập phồng liên tục. Tôi không khỏi mở to mắt trước khung cảnh ngoạn mục và tiến lại gần để nhìn.

Một lúc sau, Lý Thư Huy dần dần bình tĩnh lại, thật sâu nhìn tôi, khẽ thở dài: "Em muốn thế nào..."

“Anh không muốn làm gì cả, anh chỉ muốn em…” Tôi nói thật.

Lý Thư Huy lại rơi vào trầm mặc. 

Tôi không nói gì nữa, chỉ ăn sáng nhanh thôi.

Vừa mới ăn được nửa đường, tôi chợt nhìn thấy Lý Thư Huy đang ngồi xổm trước mặt tôi. Khuôn mặt đẹp trai của cô hơi đỏ lên nhưng lại có vẻ kiên quyết hơn. 

Tôi giật mình trước hành động của cô ấy, "Em muốn làm gì?" 

"Tôi..." Lý Thư Huệ cắn môi dưới, "Tôi sẽ thổi kèn cho em một lần nữa... Chúng ta có thể giải quyết ổn thỏa giữa chúng ta được không?" 

Nhìn vào đôi mắt chật vật và mong đợi của cô ấy, tôi im lặng một lúc.

Sau đó tôi cười khúc khích: “Dì ơi, sao dì nóng lòng muốn cắt đứt quan hệ với con? Chẳng lẽ dì sợ chìm sao?” 

"Ngươi..." Lý Thư Huy sửng sốt một chút, sau đó mặt đỏ bừng giận dữ: "Đắm chìm? Làm sao có thể... Ngươi chỉ là một... đứa trẻ..."

"Đã nghĩ như vậy, ngươi còn sợ cái gì?" Tôi khẽ mỉm cười, sau đó đưa tay ra, chậm rãi chạm vào đầu cô ấy: “Ngoan ngoãn, đứng dậy đi.”

"Biến đi!" Lý Thư Huy lập tức vùng ra khỏi tay tôi: “Đồ khốn!”

"Bạn có thể mắng tôi." Tôi rụt tay lại, lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Hình như tối qua chú đã làm một trò nhỏ. Hôm nay cháu sẽ dạy cho chú một bài học để chú không bao giờ dám có ý nghĩ lệch lạc về người phụ nữ của cháu nữa.”

Lý Thục Huy còn đang suy nghĩ, vừa nghe thấy hai chữ "người phụ nữ của tôi", cô lập tức phản bác: "Người phụ nữ của anh là ai? Tên nhóc này thật không biết xấu hổ."

"Haha..." Tôi không để ý đến lời vặn lại của cô ấy mà chậm rãi đứng dậy, cầm túi lên chỉ vào đồ trên bàn: "Em ăn xong thì rửa bát đi. Anh về nhà trước."

Sau đó hắn trực tiếp đi tới cửa, nhẹ nhàng vặn tay cầm, sau đó dùng chân đá vào!

"Bùm!" Có tiếng động, khung cửa nhanh chóng bay ra ngoài nhưng lúc này lại xảy ra tai nạn.

Không biết là do mình quá khỏe hay do chất lượng khung cửa thực sự kém. Tôi đá văng cả cánh cửa ra ngoài.

Lý Thư Huy sửng sốt một lát, mới ý thức được mình muốn nói cái gì. Cô vừa mở miệng định nói gì đó thì lại nghe thấy một tiếng hét: "A!"

Một người đàn ông trung niên khốn khổ xuất hiện sau cánh cửa. Anh ta chính là người đàn ông của đêm qua. Anh ta bay ra ngoài khi cánh cửa bay lộn ngược.

Tôi tiến lên hai bước, đưa tay ôm lấy cổ anh, cười lạnh nói: “Anh ở đây đợi gì vậy?”

“Em…” Người đàn ông đột nhiên khó tin nhìn tôi, “Sao em lại ra khỏi nhà cô ấy?” 

Vốn dĩ tôi muốn trả lời trực tiếp rằng tất nhiên là tôi đã qua đêm ở nhà cô ấy, nhưng tôi nhanh chóng nghĩ rằng điều này có thể sẽ ảnh hưởng lớn đến Lý Thư Huy nên không nói gì, chỉ lắc mạnh rồi ném nó vào tường.

"Ai..." Người đàn ông đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó tức giận nhìn Lý Thư Huy đứng ở cửa: "Mẹ kiếp, tôi đã nói cô đúng là một cô gái trong trắng. Không ngờ cô lại là một con điếm. Cô chỉ thích loại mỹ nam này thôi phải không?" 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo anh không nói nên lời. Bàn chân giơ lên ​​của tôi đã chạm vào anh ta, khiến anh ta hét lên.

Tôi nhìn Lý Thư Huy đang đứng ở cửa với sắc mặt hơi tái nhợt. Tôi không nói thêm gì nữa, chỉ nhẹ nhàng nói: “Trở về đi.”

Sau đó, anh ta lấy trong túi ra một phong bì màu đỏ đưa cho cô, rồi kéo người đàn ông trung niên đi xuống. 

Sau khi xuống lầu, cuối cùng tôi cũng mất kiên nhẫn, động tác càng ngày càng thô bạo, tiếng hét của đối phương cũng càng lúc càng lớn. Tôi chỉ cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi ném nó thật mạnh và mọi âm thanh đột nhiên dừng lại. Sắc mặt người đàn ông trung niên tái nhợt, không nói được lời nào, đau đớn đổ mồ hôi.

Trên thực tế, tôi không thể làm gì anh ấy, chủ yếu là vì nó sẽ gây ra rắc rối không cần thiết và tôi không có cách nào tốt để giải quyết. Đối phó với một tên lưu manh như vậy, chỉ có nỗi đau sâu sắc mới có thể khiến hắn cảm thấy sợ hãi.

"Nếu không muốn chết thì hãy tránh xa cô ấy ra." Tôi lạnh lùng nhìn người đàn ông trung niên rồi dẫm lên người anh ta. Bị lực đè lên chân tôi, người đàn ông cuối cùng không nhịn được nói: “Tôi sai rồi, tôi sai rồi, tôi không dám làm nữa.”

Tôi từ từ buông chân ra và thì thầm: "Ra khỏi đây đi."

Người đàn ông lập tức đứng dậy bỏ chạy, trầm giọng chửi rủa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào lưng anh ta, cân nhắc xem có nên đá thêm một cú nữa không. 

Như để ý thấy ánh mắt của tôi, người đàn ông trung niên đột nhiên tăng tốc độ và bỏ chạy thật nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162: Khi một "sát thủ" ngực khủng, mông săn chắc theo đuổi bạn

Tôi đang chuẩn bị cho kỳ thi tiếp theo và đang đi bộ về nhà vào buổi tối. 

Lúc này, cảm giác ánh mắt đã lâu không xuất hiện lại hiện lên trong lòng tôi. Tôi đi chậm rãi trên đường, vẻ mặt không thay đổi, nhưng lại lén lút quan sát tình hình bên đường. 

Tôi nhanh chóng xác định mục tiêu của đối thủ, nhưng thay vì cảnh báo kẻ thù, tôi giả vờ như không nhận thấy gì và từ từ tiến về phía trước. 

Tôi tìm thấy một cơ hội ở một góc và biến mất. 

Một người đàn ông mặc đồ đen chậm rãi đi theo phía sau anh ta. Anh nhận thấy mục tiêu đã biến mất và ngay lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Sau đó anh ta không cố gắng tìm người kia mà quay người và bắt đầu chạy. 

"Chải!" Nhưng anh ta không thể bỏ chạy thành công vì con dao đã kề vào cổ anh ta. 

"Bạn là ai?" Tôi lạnh lùng hỏi, nhìn người đàn ông cao lớn mặc đồ đen này, có vẻ khác hẳn với người đến lần trước. 

"Ồ!" Đột nhiên một thanh âm trong trẻo vang lên, như ngọc rơi trên đĩa ngọc, sau đó người áo đen giơ tay lên: "Đừng giết ta..."

Đối phương lộ ra một bộ mặt đáng thương, lông mày sáng và hàm răng sáng, rõ ràng khác hẳn với người đàn ông mặc đồ đen lần trước. 

"Tại sao bạn lại theo dõi tôi?" Tôi nhìn người trước mặt với vẻ bối rối. Kỹ năng của cô rõ ràng không tốt lắm, ít nhất khả năng trốn thoát của cô không tốt bằng người lần trước. 

"Đừng...làm gì cả..." Cô gái chợt sợ hãi và hét lên, trông có vẻ sợ hãi. 

"Ta không có thời gian cùng ngươi lãng phí..." Lưỡi dao trong tay gần đến cổ họng nàng một chút, lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết tất cả mọi chuyện, lần trước người đàn ông mặc đồ đen tới đây có quan hệ gì với ngươi? Các ngươi ở cùng nhau sao? Mục đích của các ngươi là gì?"

“Tôi nói, tôi đã nói hết rồi…” Cô gái sợ đến mức suýt rơi nước mắt. "Lần trước tới là cha ta, đi theo ngươi mục đích chính là mời ngươi đi gặp phía sau chúng ta chủ nhân."

"Bạn?" Tôi hơi nhướng mày: “Chủ nhân đằng sau anh là ai?”

"Chúng tôi...chúng tôi không biết danh tính thực sự của cô ấy..." cô gái nhanh chóng trả lời: "Chúng tôi chỉ biết mật danh của cô ấy là SK, và chúng tôi đều gọi cô ấy là cô SK."

"Cô SK?" Tôi hơi bối rối, nhưng tôi nhanh chóng cảnh giác. Người phụ nữ vô danh này có lẽ đến đây vì tài sản của tôi, nếu không thì tại sao cô ấy lại mời tôi? 

Vì thế ta cười lạnh, động tay: "Ta làm sao có thể tin lời ngươi nói? Nếu ta theo ngươi đến căn cứ của ngươi, ngươi không phải là đang tìm cái chết sao?"

"Cô SK yêu cầu chúng tôi nói với bạn rằng nếu bạn thể hiện sức mạnh siêu phàm, bạn sẽ bị phạt. Tất nhiên, bạn có thể từ chối. Đây là quyền của bạn." Cô gái nhìn hành động của tôi, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, rồi nói tiếp: "Nhưng nếu bạn muốn thoát khỏi tình trạng khó khăn của mình càng sớm càng tốt thì đây có thể là cách tốt nhất và nhanh nhất."

Tôi khẽ mỉm cười, sau đó hung tợn nhìn cô gái: "Giọng điệu lớn quá. Các tổ chức phía sau các cô có biết tôi sắp phải đối mặt với điều gì không? Họ có chắc chắn không?"

Cô gái lúc này đột nhiên lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng dường như không phải đến từ tôi mà đến từ tổ chức phía sau cô ấy. Cô nhẹ nhàng nói: “Tổ chức của cô SK là tổ chức quyền lực nhất mà tôi từng thấy. Trong những năm qua, cô ấy chưa bao giờ thất bại”.

Tôi im lặng một lúc rồi nói: "Đây chỉ là lời mời thôi à?"

"Ồ!" Cô gái lúc này dường như đã nhận ra: “Suýt nữa tôi quên mất…”

Cô gái này có vẻ không đáng tin cậy lắm. Tôi lẩm bẩm trong lòng, tổ chức này có thể cử một cô gái như vậy đến sao? Liệu tổ chức này có thực sự hùng mạnh như cô mô tả? 

"Anh... bỏ dao xuống trước đi..." Cô gái vốn muốn di chuyển, nhưng khi nhìn thấy cái cổ treo trước mặt, cô lập tức nhăn mặt nói. 

Tôi im lặng một lúc, sau đó từ từ buông tay ra, cảnh cáo đối phương: “Đừng giở trò, nếu không tôi sẽ phái cậu đi gặp Diêm Vương ngay lập tức.”

“Không thể nào…” Cô gái lắc đầu mạnh mẽ, “Không dám…”

Sau đó cô từ từ lấy ra một chiếc phong bì từ bên trong bộ quần áo màu đen. 

“Đây…” Cô gái cẩn thận đặt chiếc phong bì vào tay tôi, không ngừng nhìn vẻ mặt của tôi, có vẻ sợ hãi. 

Tôi đưa tay ra, chậm rãi cầm lấy chiếc phong bì trong tay. Tôi dùng đầu ngón tay xoa nhẹ nó và cảm thấy có gì đó cứng bên trong. Tuy nhiên, tôi không trực tiếp mở ra mà nhìn kỹ hơn nên tôi lại nhìn cô gái. 

"Và... còn mệnh lệnh nào nữa không?!" Cô gái giật mình khi nhìn thấy hành động của tôi. Cô ấy lập tức giơ tay tỏ ý không có ý chống cự và bảo tôi đừng hành động. 

"Tên tổ chức của bạn là gì?"

Sắc mặt cô gái không tự chủ được trở nên nghiêm nghị và trang nghiêm: “Thế giới!”

Sau đó cô gái nói thêm: "Tổ chức này không chỉ đối mặt với khu vực của chúng tôi, hay đất nước này, mà nó còn đối mặt với cả thế giới!"

Trong lòng tôi hơi choáng váng, nhưng tôi nhanh chóng đè nén những cảm xúc đó trong lòng. 

Cuối cùng, tôi bắt đầu nhìn cô gái trước mặt với ánh mắt ác ý. Lúc này tôi mới phát hiện cô ấy có vẻ có dáng người rất tốt, cao ráo và mảnh khảnh. Hai bộ ngực tròn trịa trên ngực cô trông đặc biệt to ra dưới sự bó buộc của chiếc quần bó. Vòng eo của cô ấy thon thả và đôi chân dài thật quyến rũ.

Cô gái nhanh chóng nhận ra kích thước của tôi và ngay lập tức tỏ ra sợ hãi. Cô rụt rè nhìn, bất giác lùi lại vài bước. "Anh trai, anh có câu hỏi nào không?"

Tôi khẽ mỉm cười, chậm rãi nhếch khóe miệng lên: “Lúc tới sao anh không đến tìm tôi? Tại sao anh lại trốn đằng sau lén lút đi theo tôi?”

“Tôi…” Cô gái lập tức ngước đôi mắt ươn ướt nhìn tôi, “Tôi sợ… trước đây anh đã làm tổn thương bố tôi…”

Khi nhìn thấy bộ dạng của cô gái, tôi không nói gì thêm mà chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

“Vậy…” cô gái lặng lẽ nhìn tôi, “Anh… anh có thể để em đi được không?”

"Được rồi..." Tôi nhe răng cười rạng rỡ. 

Cô gái chợt cảm thấy như được ân xá, rồi chạy thật nhanh về. 

"Đợi đã..." Nhưng giọng nói của tôi sớm lại vang lên. Cơ thể cô gái đột nhiên dừng lại, sau đó cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi: "Còn gì nữa không?"

Cô ấy trông gần như sắp khóc. 

"Không sao... Tôi chỉ muốn nói với cậu rằng sau này tổ chức của cậu sẽ không phái người ngu ngốc như cậu đến đây." Tôi tinh nghịch nhìn cơ thể cô ấy, chậm rãi nhếch khóe miệng lên: "Còn họ thì có ngực và mông nhô lên."

“Anh…” Cô gái đột nhiên lộ ra vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận, sau đó quay người định rời đi ngay lập tức, nhưng nhanh chóng nghĩ đến điều gì đó, lập tức quay người đứng dậy, sau đó cung kính chào tôi: “Được, thưa ngài.” 

Sau đó anh ta nhanh chóng rời đi.

"Thưa ngài?" Tôi nghĩ về danh hiệu này và bắt đầu đoán trong lòng: "Cô ấy đã coi tôi như một thành viên thực sự chưa? Và mọi thành viên sẽ được cô ấy gọi là người lớn?"

"Cô gái này thực sự ngây thơ như bề ngoài sao?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, trong lòng có chút nghi ngờ, nhưng đối với biểu hiện của đối phương lại không có gì đáng nghi. Mọi thứ đều cho thấy cô chỉ là một cô bé đơn giản. 

Mọi chuyện xảy ra tối nay khiến lòng tôi nặng trĩu, mọi chuyện diễn ra rất nhanh. 

"Chỉ cần thực hiện từng bước một." Tôi khẽ thở dài. Bây giờ tôi không còn là cậu bé ngu dốt trước đây nữa. Ít nhất sức mạnh của tôi đã vượt qua người thường.

Tôi vẫn quyết định xem xét. Bây giờ có vẻ như không ai trong số này có thể được quyết định bởi tôi. Mọi chuyện bắt đầu khi tôi leo lên ngọn núi đó. Tôi cảm thấy như mình đang ở trong một cái bẫy. Thật khó để tạo ra sóng. Tôi chỉ có thể tiếp tục tìm lối thoát. 

"Có lẽ tôi chỉ nên là một tên mọt sách béo?" Tôi tự cười: “Vậy thì ngoan ngoãn cúi đầu trước mẹ, đợi mẹ nguôi giận rồi mới chấp nhận mọi sự an bài của mẹ?”

Nhưng trong trường hợp đó, có thể có một số điều cả đời không thể thực hiện được. 

Đầu óc tôi bối rối một lúc nên tôi bước chậm rãi trên con đường về nhà, bình tĩnh lại và gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng đó. 

*******

Chiếc đèn trần trong nhà phát ra ánh sáng dày đặc, từ từ chiếu sáng chiếc bàn bên dưới. 

Trên đó có một phong bì đã mở. Trên phong bì có khắc một bông hoa kỳ lạ. Nó có vô số cánh hoa xoay quanh và kéo dài ra toàn bộ lớp vỏ. Toàn bộ phong bì có màu xanh và vàng, nhưng phía trên cánh hoa có một bàn tay to màu đen. 

Phong bì bên trong đã được mở ra, bên trong là một lá thư mời, nhìn thoáng qua có thể thấy rõ nội dung. 

"Chúng tôi biết mọi thứ về bạn và những gì bạn sắp phải đối mặt. Ở đây, chúng tôi sẽ dùng bất kỳ phương pháp nào để giải quyết mọi vấn đề."

Chia nó thành một đoạn văn và tiếp tục viết sau. 

"Tất nhiên, bạn phải là một trong số chúng tôi...Tham gia cùng chúng tôi, cùng nhau nếm trải thế giới này và tận hưởng vẻ đẹp của nó..."

Ở mặt sau có dòng chữ lớn màu xanh và vàng - The World. 

Địa chỉ được để lại. 

Tôi chậm rãi nhìn mọi thứ trong phong bì và khẽ cau mày. 

"Cái quái gì thế này? Trông bạn như đang lừa bịp và tận hưởng thế giới. Nếu bạn tuyệt vời đến thế, sao bạn không thể chĩa súng vào tôi và tham gia cùng bạn?" Tôi không khỏi giận dữ, vươn tay ra, ném trang giấy sang một bên rồi nằm xuống ghế sô pha. 

"Cái quái gì vậy..." Tôi cảm thấy hơi mệt mỏi vô cớ. 

“Tôi chỉ là một học sinh cấp ba…” Tôi đưa tay nắm lấy tóc mình, “Chắc tôi đã đến cái tuổi có thể làm nũng với mẹ rồi…”

Tôi cảm thấy chán nản trong một thời gian và không buồn ngủ. 

Thế là tôi đứng dậy và bắt đầu tập luyện. Sau khi kinh mạch Chính Tề chậm rãi lưu thông mấy ngày, tôi cảm thấy sự khó chịu trong lòng đã tiêu tan. 

Nhưng tương ứng với số tiền tạm ứng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình đang bắt đầu cử động trở lại. 

"Ai..." Tôi không khỏi thở dài, "Cái này cũng không có gì."

Anh nằm xuống sofa, nhìn con hạc giấy trên đầu, “Nếu anh có bạn gái thì tốt quá, anh sẽ không phải lo lắng nhiều như vậy nữa.”

"Nhưng có một vấn đề." Tôi nhanh chóng nghĩ đến một vấn đề khác: "Bạch Mạn Văn và Lý Thục Huy đều cho rằng tôi quá thô bạo, nhưng họ không biết rằng tôi đã phải chịu đựng quá lâu. Nếu có người sẵn lòng xoa dịu tôi mỗi ngày, tôi nghĩ chắc chắn sẽ không có vấn đề gì."

"Nhưng..."

"Có phải bạn không thể chịu nổi nếu phải làm việc này hàng ngày không?"

Tôi cảm thấy bản chất gai góc của vấn đề này trong một thời gian. Nếu tôi không đụ âm hộ của mình thì việc thực hành Kinh Chính Khí sẽ bị đình trệ. Nếu tôi đụ âm hộ của mình, tôi có thể đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy không thể ra khỏi giường. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nở nụ cười khổ: “Xem ra tôi thật sự muốn trở thành vua đĩ điếm, sau này không thể rời xa phụ nữ, một người phụ nữ cũng không đủ, tôi cần tìm thêm vài người phụ nữ.”

Tôi vẫn còn rất nhiều tiền trong tài khoản của mình. Mặc dù người phụ nữ đó không trả hết cho tôi nhưng số tiền trong tài khoản của tôi đã rất đáng kể rồi. 

Nhưng tôi không nghĩ đến việc sử dụng mại dâm hay các phương pháp khác để giải quyết vấn đề này. Thứ nhất, vì trình độ học vấn và đạo đức từ nhỏ của tôi không cho phép tôi làm như vậy. Thứ hai... tôi thực sự cảm thấy những thứ đó không phù hợp với mình.

“Hmm…” Tôi gật đầu và nghĩ về những người phụ nữ tôi từng trải qua. Mỗi người đều có nét quyến rũ riêng cũng như hình dáng và ngoại hình tuyệt vời. Nếu tôi không tập trung vào những người phụ nữ này thì tôi sẽ làm gì khác để nghĩ về những người phụ nữ đó? 

"Tiếp theo, ngươi phải học tập chăm chỉ." Tôi lẩm bẩm.

Cổ vũ tinh thần: "Đánh bại được thầy Bạch!"

Đây là một cuộc chơi thể xác. Tôi thực sự có thể đụ cô ấy bằng con cặc của mình. Chỉ cần chinh phục được Bạch Mạn Văn và Lý Thục Huy, sau này sẽ không lo bị dục vọng đốt cháy. Nghĩ đến đây, tôi tràn đầy động lực, lập tức lấy vở ra chuẩn bị cho hàng trăm câu hỏi nữa nhưng phát hiện đã hơn mười một giờ. 

"Ngủ đi... Ngày mai cậu phải dậy sớm..."

Thấy vậy, tôi chỉ có thể thở dài rằng làm học sinh cấp ba không hề dễ dàng, sau đó tôi tắm rửa xong và đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163: Món tráng miệng của tôi (1)

Ngày hôm sau tôi đến trường bình thường. 

Đương nhiên, tôi sẽ không phải là loại người dễ bị dụ dỗ. Đương nhiên, một trong những nguyên nhân lớn nhất là tôi sắp phải đối mặt với kỳ thi tiếp theo, có liên quan đến vụ cá cược của tôi với Bạch Mạn Văn. Đây là chìa khóa để biết tôi có thể đụ cô ấy hay không.

"Xin chào mọi người..."

Lớp này là lớp tiếng Anh. Giáo viên tiếng Anh trên bục giảng đã bắt đầu chuẩn bị vào lớp và chào đón chúng tôi như thường lệ. 

Cô không chỉ chủ động dạy bằng tiếng Anh trong giờ học mà còn yêu cầu chúng tôi phải giao tiếp bằng tiếng Anh khi giao tiếp với nhau. 

Theo lời thầy, đó là tạo ra một môi trường tiếng Anh phù hợp để chúng ta có thể nhanh chóng thành thạo tiếng Anh. 

"Xin chào, cô Liu..." Tôi đang gõ tiếng Anh cho bạn cùng bàn bên cạnh. Tất nhiên, nhiều từ được dịch dựa trên các từ đó. 

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc cau mày, nghe tiếng Anh chập chờn của tôi, khẽ lắc đầu. 

Sau đó anh ấy đã chỉ ra cho tôi rất nhiều lỗi. 

Giáo viên trong phòng đang giảng bài nghiêm túc, bên ngoài trời bắt đầu đổ mưa nhẹ. Vào lúc này, mọi thứ dường như đẹp đẽ và yên tĩnh lạ thường. 

Đang ăn trưa thì mưa tạnh. 

Như thường lệ, tôi xuống căng tin chuẩn bị bữa ăn cho cả hai rồi về chỗ ngồi đợi bữa ăn được mang đến. 

Nhưng không ngờ lúc này thời tiết lại thay đổi, trời lại bắt đầu mưa. Mưa tuy không lớn lắm nhưng có thể làm ướt quần áo. 

Một lúc sau, một bóng người nhỏ bé chậm rãi xuất hiện trước mặt tôi, chính là Lưu Hiểu Ngọc. 

Cô lúc này trông có chút xấu hổ, tóc ướt dính vào khuôn mặt trắng trẻo, chiếc áo khoác trắng xanh cũng rất ướt. 

“Chạy nhanh lên…” Tôi lấy tờ giấy ra lau đầu cho cô ấy, nhưng ngay sau đó cô ấy không để tôi lau nữa. Cô quay người lại cầm khăn giấy lên và lặng lẽ lau nó. 

"Tất cả là lỗi của anh!" Lưu Tiểu Ngư trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi sửng sốt một chút: “Anh có thể trách tôi được không?”

Lưu Tiểu Ngư mím môi, không trả lời. Cô chỉ im lặng, từ từ lau đi những vết nước trên đầu và trên người. 

Tôi ăn hết cơm trong bát mấy miếng, sau đó nhìn cô ấy còn chưa đụng tới miếng cơm, khẽ cau mày: “Em có chuyện gì vậy?”

"Được rồi được rồi, đừng vội, ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi, ăn như heo." Lưu Hiểu Ngọc vuốt ngược tóc ra sau, sau đó cầm một chiếc thìa nhỏ bắt đầu ăn từng miếng nhỏ. 

"Mày là con lợn." Tôi trừng mắt nhìn Lưu Hiểu Ngọc: “Anh chính là con lợn thơm đó.”

"Ngươi chính là đại nhân..." Nói tới đây, Lưu Tiểu Ngư tựa hồ bản năng nghĩ tới điều gì đó, nhưng sau đó nửa câu tiếp theo lại không nói ra. 

"Tôi biết tôi lớn rồi..." Tôi nghiêm túc nói. 

"Hừ..." Lưu Hiểu Ngọc trừng mắt nhìn ta, sau đó bắt đầu ăn từng thìa một. 

Nhưng cô ấy bắt đầu nuốt nước bọt nhanh hơn dưới ánh mắt tàn nhẫn của tôi. 

Đợi cô gần mười phút, Lưu Hiểu Ngọc vẫn còn nửa bát cơm, sau đó cô nhẹ nhàng đặt xuống: “Tôi no rồi.”

Nhìn vào mắt tôi, Lưu Hiểu Ngọc dường như đã nhận ra điều gì đó, liền nhanh chóng lấy đi chiếc bát nhỏ đặt trước mặt: “Thứ trong bát của tôi, cô không được ăn.”

Khóe miệng tôi hơi nhếch lên: “Tôi rất giống loại người đó sao?”

Liễu Tiểu Ngư lén lút liếc nhìn ta một cái, sau đó gật đầu: "Ừ."

Tôi đột nhiên rất tức giận, chỉ vào cô ấy: “Cô lãng phí đồ ăn…”

Lưu Hiểu Ngọc bất mãn nói: “Kỳ thật là căng tin lãng phí đồ ăn, bởi vì bọn hắn làm ra đồ ăn ngon như vậy không ngon miệng!”

"Này... cậu nhóc..." Tôi còn muốn nói gì đó, nhưng Lưu Hiểu Ngọc đã nhanh chóng chạy đến bồn rửa và rửa bát đĩa.

Lúc này, mưa bên ngoài đã giảm đi một chút. Tôi chạy nhanh vào lớp nhưng nhanh chóng nhận ra còn có người bị tôi bỏ lại phía sau.

Đó là Lưu Tiểu Ngư. Một lúc sau tôi thấy cô ấy đến chỗ tôi. Cô ấy trông thật đáng thương, với mái tóc ướt và một vùng cơ thể rộng lớn. Cô ấy trông như thể tôi cảm thấy thương hại cô ấy. 

“Ai…” Tôi nhìn bộ dạng đáng thương của cô, không khỏi lắc đầu, “Tôi nói cô để dưới nách tôi, để tôi cõng cô, nhưng cô không muốn.”

Lưu Hiểu Ngọc không nói gì, hoàn toàn không để ý tới tôi, chỉ chậm rãi đi về phía lớp học. 

Khi đến phòng học, Lưu Hiểu Ngọc cầm tờ giấy lên, lặng lẽ lau nước trên đầu. Cô cắn nhẹ môi dưới, trông đặc biệt đau khổ. 

"Anh ơi, ai bắt nạt anh, xin hãy nói cho em biết?" Tôi không khỏi thốt lên khi nhìn thấy cô ấy như thế này. 

Lưu Hiểu Ngọc không nói chuyện mà chậm rãi quay đầu lại, sau đó dùng ngón tay chỉ vào tôi. 

"Tôi?" Tôi chợt cảm thấy bối rối: “Tôi ức hiếp cậu khi nào?”

Lưu Hiểu Ngọc chớp chớp mắt, nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt, trông như sắp khóc: “Chạy nhanh như vậy đều là lỗi của em, ngay cả ô cũng không mang theo, người ướt hết rồi.”

“Ai biết trời sẽ mưa bất chợt.” Nhìn vẻ ngoài đáng thương của cô ấy, có điều gì đó khiến lòng tôi cảm động. 

Trên thực tế, điều tôi muốn hơn bây giờ là hôn thật mạnh và bắt nạt cô ấy, nhưng lý do hiện tại cho tôi biết rằng tôi chắc chắn không thể làm điều này - bởi vì trong lớp còn có những người khác, và ngay cả khi không có, khả năng cao là cô ấy sẽ đấm tôi trực tiếp nếu tôi làm điều này. 

Một lúc sau, tôi thấy Lưu Hiểu Ngọc đang rúc vào bên cạnh tôi, cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

Tôi dường như nhận ra điều gì đó, nên nhẹ giọng nói: “Có lạnh không?”

Mưa và gió lất phất khiến nhiệt độ trong phòng giảm xuống vài độ. 

Và mưa dần bắt đầu nặng hạt hơn, những hạt mưa tiếp tục chảy xuống cửa sổ, khiến thế giới bên ngoài cửa sổ bắt đầu trở nên mờ ảo. 

“Anh không có bộ quần áo nào khác à?” Tôi đưa tay chọc Liễu Hiểu Ngọc ở bên cạnh. 

"Ta không mang theo..." Liễu Tiểu Ngư cúi đầu, co người lại, mím miệng, chớp chớp đôi mắt xanh. 

Cô ấy rất sợ lạnh, tôi biết điều này. Vào mùa đông, cô ấy mặc một quả bóng theo đúng nghĩa đen. 

Sau một thoáng do dự, nhìn cô ấy đang co ro, tôi từ từ cởi quần áo của mình và nhét vào trước mặt cô ấy. 

"Mặc nó." Trên thực tế, tôi không cảm thấy lạnh dù mặc một bộ, nhưng để không khiến người khác cảm thấy quá kỳ lạ, tôi cố gắng mặc hai bộ quần áo. 

"Hả?" Lưu Tiểu Ngư quay người lại nhìn đối phương. Cô đang nghĩ đến việc gọi điện về nhà để hôm nay không phải đến lớp. 

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của thiếu niên trước mặt, hắn nhất thời có chút hoảng sợ. 

"Cái gì?" Tôi tưởng cô ấy vẫn còn do dự: “Đừng lo, tôi không lạnh.”

Rồi tôi đưa tay cởi áo khoác cho cô ấy mà không hề đỏ mặt hay tim đập, quạc quạc, tôi đến đây! 

Lưu Hiểu Ngọc sửng sốt một lát, sau đó tôi cởi áo khoác của cô ấy ra, để lộ chiếc áo phông trắng phía dưới, để lộ xương quai xanh thanh tú của cô ấy. 

Lòng tôi khẽ động, sau đó không khỏi tiến lại gần, muốn nhìn xuống khung cảnh bên trong. 

Tuy rằng đã biết đối phương là sân bay, nhưng trong lòng vẫn có chút kỳ vọng. Lỡ đối phương vẫn giấu thì sao? 

Nhưng tôi không thể nhìn thấy, bởi vì tay của Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng che ngực cô lại. 

Cô đưa mắt nhìn quanh, hạ giọng: "Đồ khốn kiếp! Anh muốn làm gì?"

"Không có gì, ta chỉ là muốn giúp ngươi thay quần áo." Tôi nói nghiêm túc.

"Thật sự?" Lưu Hiểu Ngọc cười lạnh nói: "Ngươi chảy nước dãi, làm gì lại giả vờ nghiêm túc?"

"Vớ vẩn." Tôi sờ sờ mặt mình: “Em là học sinh giỏi, luôn nhiệt tình giúp đỡ các bạn cùng lớp.”

"Haha..." Lưu Hiểu Ngọc cười nhẹ, sau đó nhanh chóng rời xa tôi, ôm chặt ngực, vẻ mặt cảnh giác nhìn tôi: "Đừng tới đây."

“Sao bạn có thể nhầm ý định tốt của tôi với gan và phổi của một con lừa?” Tôi ôm ngực, tỏ vẻ đau lòng.

Bây giờ dáng vẻ của Lưu Hiểu Ngọc khiến tim tôi đập thình thịch. Mái tóc ướt bết vào tai, khuôn mặt trong sáng và quyến rũ lại tăng thêm chút quyến rũ. Tôi kéo hơn nửa áo khoác của cô ấy ra, để lộ chiếc cổ thon thả của cô ấy. Cô ấy một tay che ngực, nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước không chớp, lộ ra vẻ cảnh giác. 

Cái nhìn này khiến tôi muốn thực hiện một số động thái, nhưng vì chúng tôi vẫn còn ở trong lớp nên tôi đã từ bỏ ý định táo bạo này. 

“Sao em lại che nó lại…” Tôi nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay đặt trên ngực cô, khóe miệng nở nụ cười khinh thường: “Em có à?”

"Bạn!" Đôi mắt của Lưu Tiểu Vũ đột nhiên mở to, rồi cô ấy nhìn tôi giận dữ. Cô ấy tức giận đến mức đưa tay định véo tôi. 

Nhưng tôi đã lấy chiếc áo khoác trên tay và khoác lên người cô ấy ngay lập tức. 

"Ưm..." Lưu Hiểu Ngọc rên rỉ vài tiếng, sau đó tôi nắm lấy tay cô ấy, nhanh chóng cởi áo khoác của cô ấy ra, sau đó khoác áo khoác của tôi cho cô ấy. 

Sau đó anh nhanh chóng kéo dây kéo xuống hết cỡ. 

"Được rồi." Tôi hài lòng vỗ tay, nhìn Lưu Hiểu Ngọc thậm chí còn không thò đầu ra khỏi quần áo của tôi, tôi không khỏi mỉm cười. 

"Anh..." Liễu Tiểu Ngư cố gắng rất nhiều cuối cùng cũng thò đầu ra khỏi quần áo của tôi. Cô sững sờ một lúc khi nhìn bộ quần áo mình có thể mặc như váy. 

Tôi nhanh chóng nhìn các bạn cùng lớp xung quanh mình, rồi nhân cơ hội này nhanh chóng cúi đầu xuống, mút môi cô ấy rồi buông ra. 

"A..." Giọng nói của Lưu Tiểu Ngư chưa kịp thoát ra khỏi cổ họng, tôi đã đưa tay ra nhét vào cổ họng cô ấy, rên rỉ vài tiếng. 

“Bình tĩnh…” Tôi nói nhanh, “Đây là lớp học…”

Liễu Tiểu Ngư hạ giọng, sau đó sắc mặt lập tức đỏ bừng. 

Nhìn Lưu Hiểu Ngọc đã bình tĩnh lại, tôi chậm rãi rút tay lại. 

"Làm sao cậu..."

"Thật khó chịu..."

Khi Lưu Hiểu Ngọc nói câu này, tôi gần như lại biến thành người sói, nhưng khi nhân vật của cô ấy nói câu này, điều đó đã cho thấy tôi đã đi quá xa và không thể tiến thêm được nữa. 

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc treo quần áo của chính mình sang một bên, sau đó cũng không cởi quần áo của tôi. Cô ấy chỉ hơi quay đầu lại nhìn tôi: “Em không lạnh à?”

Tôi cười tà nói: “Anh hôn em đi, em sẽ không lạnh đâu.”

"Ra khỏi." Lưu Tiểu Ngư thật sự không có liếc nhìn tôi một cái, sau đó chậm rãi nằm xuống bàn. 

Một lúc sau, tôi chọc vào cơ thể cô ấy. Tôi muốn trò chuyện với cô ấy nhưng không ngờ cơ thể cô ấy lại không cử động chút nào. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hơi nghiêng đầu, mùi sữa thoang thoảng lan tỏa theo hơi thở đều đều của cô ấy. 

Cô ấy thực sự đã ngủ thiếp đi như thế, quấn mình trong quần áo của tôi! Có vẻ như anh ấy đang ngủ rất ngon lành. 

Sau khi quan sát hồi lâu, tôi từ bỏ ý định trêu chọc cô ấy. Tôi nhẹ nhàng mở một nửa cuốn bài tập và bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Tuần tới chúng tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị cho kỳ thi giữa kỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164: Món tráng miệng của tôi (2)

Lưu Tiểu Ngư tỉnh lại sau khi ngủ được một lúc, các bạn cùng lớp của cô lần lượt trở lại lớp học, bởi vì giờ học sắp bắt đầu. 

Sau tiết vật lý là tiết của Bạch Mạn Văn. 

Cuối buổi học, cô đề cập rằng kỳ thi giữa kỳ sẽ bắt đầu vào tuần sau và nhắc nhở chúng tôi chuẩn bị. 

Nhưng cuối cùng cô ấy cố tình hay vô ý liếc nhìn tôi, và tôi mỉm cười nhìn cô ấy. 

"Lớp học kết thúc." Bạch Mạn Văn chậm rãi vặn vẹo thân hình duyên dáng rời khỏi văn phòng, điều này cũng có nghĩa là buổi học tuần này đã kết thúc. 

Các học sinh lập tức giải tán, còn tôi và Lưu Tiểu Ngư đang chậm rãi thu dọn cặp sách, chẳng mấy chốc đã bị bỏ lại trong phòng học rộng lớn. 

Thấy xung quanh không có ai, trong lòng tôi chợt nảy ra một suy nghĩ khác, chậm rãi quay đầu nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi như thể đã nhận ra điều đó. Đôi mắt chúng tôi nhìn nhau, và cô ấy nhìn thấy đôi mắt tôi đầy khao khát. 

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc lập tức cụp mắt xuống, tiếp tục thu dọn đồ đạc bên trong, giả vờ lãnh đạm. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu đáng yêu của Lưu Tiểu Ngư trước mặt, trong lòng tôi chợt khẽ động, sau đó tôi chậm rãi tiến đến môi cô ấy. 

"Không... đừng!" Lưu Hiểu Ngọc lập tức lắc đầu, sau đó tức giận nhìn tôi bằng đôi mắt như ngọc bích. 

“Ừm…” Nhìn thấy cô ấy như vậy, trong lòng tôi có chút sợ hãi. Đã có lúc, tôi thực sự không dám hôn cô ấy như thế này. 

Khi đối mặt với Lý Thư Huệ và Bạch Mãn Văn, tôi không hề do dự về điều này, nhưng khi đối mặt với Lưu Tiểu Vũ, tôi thực sự không thể ra tay. 

“Hôn em đi…” Tôi thực sự không muốn cứ như vậy mà bỏ cuộc. Nhìn nephrite ấm áp thơm ngát trước mặt, tôi còn tưởng rằng hương vị đôi môi ngọt ngào của đối phương thật ngon, thật sự khiến tôi khó quên. . 

Đặc biệt là ngón chân lạc đà không có lông ở phần thân dưới của đối phương khiến tôi mỗi khi nghĩ đến đều có chút dao động. Nó đẹp đến mức gần như không có thật. Tôi không biết nó có vị như thế nào. Nó phải cực kỳ đẹp. 

"Không..." Lưu Hiểu Ngư kiên quyết nhìn tôi, "Anh... đừng đi quá xa..."

“Tôi đã đi quá xa rồi…” Tôi nhất thời cảm thấy bất lực, nhìn đôi môi hồng hào của cô, không khỏi nuốt nước bọt. 

"Tiểu Vũ..."

Lưu Tiểu Ngư mặt có chút đỏ lên. Thấy tôi vẫn cố chấp, cô ấy có vẻ hơi khó chịu trong giây lát. Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới: "Sao anh... khó chịu quá..."

“Chỉ là một nụ hôn thôi…” Tôi chậm rãi nói, đè nén ham muốn đang dần dâng trào trong lòng, “Tôi sẽ không làm gì khác…”

"..." Liễu Tiểu Ngư lần này không lên tiếng. Cô chỉ cúi đầu tiếp tục thu dọn đồ đạc. Nhưng thực tế, tay cô ấy cử động ngẫu nhiên và cô ấy không làm gì cả. Rõ ràng là cô cũng vướng vào lòng cô một thời gian.

Khi nhìn thấy điều này, tôi chợt cảm thấy vui mừng và nghĩ rằng có chuyện gì đó đang xảy ra. Sau đó tôi từ từ cúi đầu xuống và đưa nó vào miệng cô ấy. 

"Không..." Liễu Tiểu Ngư thấy tôi đến gần, vẫn lắc đầu từ chối. 

"Ồ..." Không ngờ ngay sau đó cô ấy đã bị tôi trực tiếp hôn mà không cho cô ấy cơ hội giải thích. 

Biết Lưu Hiểu Ngọc sẽ rất xấu hổ về chuyện này, tôi cũng không chậm rãi trêu chọc cô ấy mà tiến thẳng vào, dùng chiếc lưỡi to của mình tiến vào trong miệng cô ấy. 

"Ưm..." Lưu Hiểu Ngọc đưa tay đẩy tôi, đôi mắt ngọc lam lộ ra chút ngượng ngùng cùng cự tuyệt. 

Ánh mắt tôi hiện lên sự ham muốn, tôi nhìn cô ấy, lưỡi tôi chậm rãi di chuyển trong miệng cô ấy vài lần. 

"Ưm..." Lưu Hiểu Ngư nhận ra tôi vẫn đang cử động, liền dùng răng nhẹ nhàng cắn vào lưỡi tôi. 

Tôi không chút nao núng, nhìn cô ấy bằng ánh mắt nóng bỏng, không tin rằng cô ấy sẽ cắn mình. 

"A..." Lưu Tiểu Ngư xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng răng lại không có chút lực nào tác dụng. 

"Hmph..." Tôi thấy cô ấy ngượng ngùng nên cười khúc khích. Khi cái miệng lớn của tôi thâm nhập vào cô ấy, đôi tay của tôi vô tình duỗi ra dưới cơ thể cô ấy. Tôi đã thèm muốn cặp mông săn chắc của cô ấy từ lâu rồi. 

"Ồ..." Lưu Hiểu Ngọc chú ý đến động tác của tôi, rên rỉ vài tiếng, phát ra âm thanh bất lực như tiếng động vật nhỏ. Cô ấy đưa tay ra và vỗ nhẹ vào cánh tay tôi vài lần. Tuy nhiên, thấy cánh tay tôi không hề thả lỏng chút nào, cô ấy chỉ có thể bỏ cuộc, từ từ đặt tay lên ngực tôi để chống cự. 

"Trăn Trăn Trăn... 呲呲..." Tôi thèm khát nuốt lấy hương thơm ngọt ngào của cô ấy, môi và lưỡi của hai người giao nhau, phát ra một âm thanh thót tim khiến người ta đỏ mặt, đặc biệt ồn ào trong phòng học yên tĩnh. 

"Thật... Tệ quá..." Lưu Hiểu Ngọc nghe những âm thanh đáng xấu hổ này không khỏi phàn nàn vài câu với đối phương. Những âm thanh này về cơ bản là do anh ta gây ra. 

"Phúc lạc..." Tôi cướp đi mùi thơm ngọt ngào của cô gái, cái lưỡi lớn cuồn cuộn khắp nơi như một tên cướp, không cho Liễu Hiểu Ngư có cơ hội thả lỏng. 

"Hừ... ừm..." Liễu Hiểu Ngọc bị tôi hôn liên tục. Khi nụ hôn tiến triển, tôi từ từ bế cô ấy lên. Tay tôi cũng vuốt ve cặp mông thanh tú của cô ấy và đưa cô ấy vào chân mình. Mông của cô đặc biệt thẳng đứng. Khi tôi cầm chúng trên tay, tôi có cảm giác giống như đang cầm một miếng thạch lớn. Cảm giác đó thật tuyệt vời và đẹp đẽ. 

Cô bị xâm phạm từ trên xuống dưới, Lưu Hiểu Ngọc chỉ cảm thấy cảm giác kỳ lạ từng xuất hiện giữa hai mông lại hiện lên trên cơ thể cô. Cô nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ nên ôm chặt lấy chân mình. Tuy nhiên, dưới sự vuốt ve và hôn liên tục của đối phương, cô cảm thấy mình dần trở nên nghiện nó. Lời cảnh báo trước đó về việc cô không nên nghiện dường như đã hoàn toàn mất tác dụng vào lúc này. Cô chậm rãi vươn tay ôm lấy cổ con sói to lớn xấu xa, sau đó chủ động buông ra vùng cấm và bắt đầu tích cực hưởng thụ. 

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc chủ động cầu hôn khiến tôi lập tức vui mừng, không thể bỏ qua cơ hội tốt ngày hôm nay. 

Vì vậy hắn tăng cường thực lực, tần suất công kích bắt đầu chậm rãi tăng lên. Thỉnh thoảng anh lại cuộn chiếc lưỡi hồng hào của cô lên trêu chọc, mút một cách mãnh liệt. 

Tay tôi cũng phải vất vả nặn cái mông mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau. Nếu không phải lo Liễu Tiểu Ngư chịu không nổi thì tay tôi đã cởi cúc quần của cô ấy từ lâu rồi. 

"Ồ..." Lưu Hiểu Ngọc chỉ cảm thấy mình dần dần bị nụ hôn bá đạo và cuồng nhiệt của đối phương lấn át. Mông cô dường như bắt đầu nóng lên dưới sự nhào nặn không ngừng của đối phương, cảm giác ẩm ướt giữa hai mông càng ngày càng nặng. Điều này khiến cô rất xấu hổ, không khỏi rên rỉ vài tiếng: "Ô ô ô..."

Tôi cúi đầu nhìn người nhỏ bé trước mặt, trông như sắp khóc sau khi bị tôi bắt nạt, tôi nhẹ nhàng buông môi cô ấy ra. 

"Hừ..." Lưu Hiểu Ngọc bị buông ra, cô thở hổn hển. Nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt của đối phương khiến cô có chút khó thở. 

Hơi thở dồn dập và liên tục phả vào mặt tôi, hơi thở thơm tho từ từ tỏa ra. Lúc này, phần thân dưới của tôi đã cương cứng lên. 

Vừa rồi tôi không ngừng điều chỉnh tư thế, chậm rãi cọ xát cặp mông mềm mại của cô ấy qua quần áo. Lúc này, cô bị kích thích đến mức cương cứng đến cực điểm, ham muốn trong lòng tôi như muốn nổ tung. 

“Cứu tôi…” Nhìn dáng người nhỏ nhắn mềm mại ngồi trong lòng, tôi không khỏi liếm môi, trong lòng cảm thấy khát nước và khó chịu. 

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, có vẻ sợ hãi trước vẻ ngoài của tôi nên rụt rè nói: "Tôi có thể giúp gì cho bạn? Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Tôi đặt con cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy và nói nhỏ: "Tôi... muốn..."

Lưu Hiểu Ngọc cảm nhận được giữa hai chân mình có sự to lớn, lập tức nhận ra điều gì đó. Cô vội vàng lắc đầu nói: "Không... không..."

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của tôi hơi đau vì bị quần kiềm chế nên tôi mở khóa kéo, ngay lập tức một con cặc sưng tấy và hung dữ thò ra khỏi đó, tỏa ra hơi nóng. 

Lưu Hiểu Ngọc đang ngồi trên đùi tôi, chợt nhìn thấy một gã khổng lồ hung hãn bước ra, sau đó đứng ở giữa hai người. 

"À?" Lưu Hiểu Ngọc thoạt đầu có chút sửng sốt, nhưng rất nhanh sau đó đã nhìn rõ ràng vật trước mắt là cái gì, sau đó hơi mở miệng: "Oa!"

Lưu Tiểu Vũ lập tức khóc lên. 

"Đừng khóc..." Tôi nhất thời bị Liễu Hiểu Ngọc làm cho bối rối. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lưu Tiểu Ngư vừa chỉ vào cặc tôi vừa lau nước mắt: "Nó to quá...xấu quá...đáng sợ quá..."

Xúc động quá, cô ấy lại bị em trai tôi dọa đến rơi nước mắt! 

Tôi vội vàng nhẹ nhàng an ủi: “Em yên tâm… anh không vào… anh không vào…”

Sau đó dùng động tác nhanh nhẹn, tôi từ từ đặt con cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy, an ủi: “Anh không nhìn thấy nữa… Anh không nhìn thấy nữa…”

Lưu Hiểu Ngọc lau nước mắt, sau đó cô không nhìn thấy nữa. Cô vỗ ngực sợ hãi: "Ồ... đáng sợ quá..."

“Đừng cử động…” Tôi chậm rãi ôm lấy mông cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa hông cô ấy hai lần. Vốn dĩ tôi định xuất tinh như lần trước, nhưng không ngờ sau khi cử động hai lần, tôi lại cười toe toét. 

"Hít..." Tôi hít một hơi. 

"Có chuyện gì thế?" Lưu Hiểu Ngọc vặn vẹo mông khó chịu, khiến tôi hít một hơi thật sâu. 

"Đau quá..." Tôi nói với vẻ mặt nhăn nhó. Chiếc quần không phải là tất và sự ma sát với cặc của tôi rất khó chịu. 

"Vậy... vậy lấy nó ra đi..." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng nói, sau đó từ từ nhắm mắt lại: "Tôi không muốn nhìn, ở đó quá đáng sợ..."

Tôi cảm nhận được dục vọng ở phần dưới cơ thể, không khỏi nuốt nước bọt: "Tiểu Ngọc... Cứu tôi với..."

"Tôi... tôi có thể giúp gì cho bạn..." Mặt Lưu Tiểu Ngư đỏ bừng, nhìn tôi có vẻ hơi mềm lòng. 

"Bạn có thể sử dụng tay của bạn ...?" Tôi cố nói, nhìn khuôn mặt hồng hào của em, lòng tôi như bừng bừng. 

"Tôi... tôi sẽ không..." Lưu Tiểu Ngư vội vàng lắc đầu, sau đó nói: "Còn... anh quá đáng sợ... Tôi sợ..."

Tôi cảm thấy hơi lo lắng trong giây lát, vì vậy tôi không thể không di chuyển con cặc của mình, và con cặc to lớn đột nhiên lao lên giữa hai chúng tôi. 

Cô ấy dường như không nhận ra rằng con cặc của tôi đã ở trước mặt cô ấy. Cô cảm thấy có thứ gì đó chạm vào cơ thể mình nên vô thức đưa tay ra chạm vào. Cô như bị điện giật một nửa. Cô lập tức buông tay ra. Nhìn con cặc to lớn của tôi dựng đứng lên trời, mũi cô ấy chợt phập phồng vài cái: “Ồ…”

Lưu Tiểu Ngư lại khóc. 

"Tôi..." Lúc này tôi thực sự muốn khóc. Cuối cùng tôi phát hiện ra rằng Lưu Tiểu Ngư sẽ sợ khóc mỗi khi nhìn vào cặc tôi. Tốt nhất bây giờ không nên để cặc của mình xuất hiện trong tầm nhìn của cô ấy, nên tôi lại ấn cặc của mình vào giữa mông cô ấy và nhẹ nhàng an ủi: “Chúng ta đổi phương pháp nhé?”

Lưu Hiểu Ngọc khóc một lúc, khi nhìn thấy cặc của tôi không ở trước mặt, nước mắt của cô ấy mới từ từ ngừng rơi. Cô ấy nhìn tôi, lau nước mắt, lắc đầu: “Không ổn…”

Tôi lập tức cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng vẫn tiếp tục nói: "Hay là chúng ta làm như lần trước đi..."

"Không, không, không..." Lưu Tiểu Ngư sắc mặt đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác đó lần trước. Mỗi lần nghĩ đến, cô đều cảm thấy có chút đỏ mặt, tim đập thình thịch. Thật ra thì nó thật đáng xấu hổ... thực ra...

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, ham muốn thôi thúc tôi làm điều xấu với cô bé dễ thương trước mặt nên tôi nói: “Giống như lần trước, tôi sẽ làm… Chỉ cần nhắm mắt lại…”

"Nhưng..." Lưu Hiểu Ngọc cắn môi dưới, do dự, "Nhưng em quá lớn... và... quá nóng bỏng..."

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Tôi tiến lại gần Lưu Hiểu Ngọc, nhìn mặt cô ấy, thấp giọng nói: “Em rõ ràng rất thoải mái đúng không…”

"Thật là... đáng xấu hổ..." Lưu Tiểu Ngư ánh mắt có chút né tránh, "Ta chịu không nổi... lần đó chúng ta thật điên cuồng..."

Nói xong, Lưu Hiểu Ngọc ngước mắt lên, nghiêm túc nhìn tôi, chậm rãi nói: "Chúng ta... chúng ta không thể như vậy... điên cuồng như vậy..."

Tôi mím môi, biết Lưu Hiểu Ngọc chỉ có thể chậm rãi, nên lùi lại nói: "Vậy... tôi chỉ mặc quần lót được không?"

Lưu Tiểu Ngư vốn là đỏ bừng mặt, nhưng vừa nghe ta nói những lời này, nàng đột nhiên lại đỏ mặt, lập tức lắc đầu từ chối: "Không..."

"Ồ..." Không ngờ tôi lại hôn thẳng vào anh ấy. 

"Zizzizi..." Hai người hôn nhau cho đến khi trời tối và đất tối. 

Một lúc sau, Lưu Tiểu Ngư không nhịn được nữa đưa tay đẩy người tôi ra, sau đó tôi mới buông môi cô ấy ra. 

Nhìn Lưu Tiểu Ngư đang tham lam hít thở không khí như một con mèo con, tôi hỏi: “Được không?”

Liễu Tiểu Ngư lắc đầu: "Không..."

“Ư…” Ngay sau đó cô ấy lại bị tôi hôn, môi và lưỡi quấn lấy nhau. 

Một lúc sau, tôi thả Lưu Hiểu Ngọc, người gần như cạn kiệt oxy sau nụ hôn của tôi, rồi nhìn thẳng vào đôi mắt xanh lam của cô ấy, nhìn cô ấy với vẻ khao khát và nói: "Được không?"

"Huhu..." Lưu Hiểu Ngọc nằm trên ngực tôi thở hổn hển. Lúc này cô không còn sức để nói nữa. 

"Điều đó có ổn không?" Tôi hỏi lại rồi cúi đầu hôn lên môi cô ấy lần nữa. 

"Ách..." Liễu Tiểu Ngư òa khóc, đưa tay chống cự tôi, sau đó lắc đầu. 

"Chao ôi..." Nhìn ánh mắt của cô ấy, tôi khẽ thở dài. Xem ra hôm nay không có cách nào trút hết. Đối với Lưu Hiểu Ngọc, tôi căn bản không thể ép buộc cô ấy chút nào vì tôi không chịu nổi. 

Vì thế tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, vuốt ve lưng cô ấy và giúp cô ấy thở lại. 

Khi Lưu Hiểu Ngọc dần bình phục, cô ấy từ từ rút cặc tôi ra. 

Cô ấy chưa kịp nhìn rõ con cặc của tôi thì tôi đã bịt mắt cô ấy lại rồi, vì khi cô ấy nhìn thấy phần dưới của tôi, chắc cô ấy sẽ sợ đến phát khóc lần nữa. 

"Ồ... quên đi... tôi không nhịn được..." Tôi bất lực nói. Lưu Tiểu Ngư khóc lóc khiến tôi thực sự bất lực không thể làm gì được cô ấy.

Con trăn sưng tấy bên dưới cứ nhảy lên nhảy xuống như muốn nói lên sự bất mãn của tôi nhưng tôi không có lựa chọn nào tốt hơn. Tôi không còn lựa chọn nào khác với Lưu Hiểu Ngọc, đành phải nghiến răng nghiến lợi nhét lại vào túi quần. 

Lúc này tôi mới buông ra, thả Lưu Hiểu Ngọc ra.

"Than ôi..." Tôi cau mày và thở dài. Cảm thấy ngọn lửa tà ác đang bao quanh phần thân dưới của mình, tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén nó. 

Thế là tôi quay người lại và chuẩn bị rời đi với chiếc cặp sách trên lưng. Phần thân dưới sưng tấy khiến tôi bất giác hạ người xuống, nếu không tôi sẽ hoảng sợ. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn cô bạn cùng bàn đang nửa cúi người đi trước mặt cô. Trong lúc nhất thời, nàng cảm thấy buồn cười, trong lòng có chút kỳ quái. Đôi mắt cô khẽ chớp và cô quay lại một lúc lâu. Khi cô nhìn thấy con sói to xấu xa sắp bước ra khỏi phòng học, cô nhẹ nhàng nói: "Lâm Nam..."

Trên thực tế, giọng nói của cô ấy rất thấp, cô ấy xấu hổ đến mức nhất thời không biết nói thế nào. 

"Cái gì?" Nhưng đối với tôi, điều này không có vấn đề gì. Tôi cứ vểnh tai lên và lắng nghe những gì đang xảy ra ở đó. Mỗi lần em bước một bước, em lại lẩm bẩm trong đầu tại sao anh không gọi cho em. Cho đến khi tới cửa lớp, không ngờ đối phương vẫn chưa lên tiếng. Điều này khiến tôi có chút tính toán sai lầm. Tôi khẽ thở dài, chuẩn bị trực tiếp rời đi, không ngờ phút cuối lại nghe được giọng nói của cô ấy. Tôi quay lại và nói một cách hào hứng: "Có chuyện gì thế?"

Lưu Tiểu Ngư nhìn nam tử trước mắt tươi cười rạng rỡ, bỗng nhiên cảm thấy có chút tiếc nuối, nàng cũng không hiểu vì sao thanh âm của nàng rất nhỏ lại có thể nghe được! 

Tôi nhìn cô ấy đầy mong đợi, với vẻ mặt đáng thương. 

Lưu Tiểu Ngư thấy vậy, cắn răng do dự một lát, cuối cùng khẽ thở dài: "Ồ... Ngươi thật là phiền chết đi được..."

Sau đó anh từ từ nhắm mắt lại. 

Cho dù cô ấy không nói gì, tôi cũng tự nhiên biết lúc này cô ấy có ý gì. Tôi hưng phấn trong giây lát, chạy nhanh đến chỗ cô ấy, phớt lờ cơn đau do phần thân dưới cọ vào quần, rồi nhanh chóng đến chỗ cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165: Món tráng miệng của tôi (3)

Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc đang rúc vào trong áo khoác của tôi, nhắm chặt mắt, tóc xõa xuống mặt, vẻ mặt căng thẳng, chuẩn bị được đón. 

Tôi nhịn không được liếm môi, sau đó nhanh chóng cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Sau đó tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, từ từ kéo quần cô ấy xuống, Lưu Hiểu Ngọc theo bản năng đưa tay ra bảo vệ quần cô ấy, tôi từ từ cúi đầu cắn vào dái tai cô ấy: “Vợ ngoan, giúp anh…”

Cơ thể Lưu Hiểu Ngọc khẽ run lên, tay giơ lên quần cùng tôi bế tắc rất lâu. 

"Ngốc bảo bối..." Nói thật, tôi không phải đến trước, kỳ thật có thể nói ra những lời như vậy, nhưng lúc này tôi đã sử dụng hết, cũng có tác dụng rất tốt. 

Cánh tay của Lưu Tiểu Ngư cuối cùng cũng chậm rãi buông ra. 

Và cuối cùng tôi cũng có thể cởi quần của cô ấy, nhìn chiếc quần lót màu hồng giữa mông cô ấy, kéo căng âm đạo trắng nõn và mềm mại của cô ấy thành hình, và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi muốn xé lớp vỏ bọc bên ngoài và nếm thử phần thịt mềm thơm ngon bên trong. 

Nhưng cuối cùng tôi đã không làm vậy, lý trí cuối cùng đã đánh bại được dục vọng. 

Tôi biết Lưu Hiểu Ngọc lúc này có thể không ngăn cản được tôi, nhưng tôi không muốn gây tổn hại quá lớn cho cô ấy. Tôi đã mất rất nhiều thời gian để chấp nhận sự ma sát xuyên qua quần lót của mình. Nếu tôi trực tiếp cởi quần lót của cô ấy ra, cô ấy chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được. 

Vì vậy, tôi không còn do dự nữa, dùng tay nắm lấy con cặc của mình, nhắm nó vào khoảng trống giữa hai chân cô ấy và bóp chặt nó ngay lập tức. 

"Hừ..." Cặp đùi mịn màng mềm mại dễ chịu, con trăn dày của tôi lập tức xuyên vào trong cô. Chỉ khi đầu trăn xuất hiện sau lưng cô ấy, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

“Ư…” Lưu Hiểu Ngọc cũng rên rỉ, mở đôi mắt có chút mờ mịt, phiền muộn nhìn tôi: “Nóng quá…”

"Cứ chịu đựng đi..." Tôi cảm nhận được cặp mông thanh tú của cô ấy, dường như đã bị động dục sau lần trêu chọc trước đó của tôi. Những vết nước nhẹ đã làm ướt quần lót của cô ấy và dính vào cặc tôi. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hình dạng âm đạo hổ trắng của cô ấy. 

“Sắp bắt đầu rồi…” Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy, thở hổn hển rồi bắt đầu từ từ ra vào. 

Sau vài lần thúc, tôi luôn cảm thấy không thoải mái, nên nhìn Lưu Tiểu Ngư đáng thương trước mặt, đưa tay ra xoay cô ấy lại, chỉ cặp mông trắng nõn thẳng đứng của cô ấy về phía tôi, sau đó nhanh chóng đưa tay chặn lấy vòng eo thon thả của cô ấy, lại va mạnh vào phần thân dưới của cô ấy...

"Đổ vỡ!"

Đột nhiên có một âm thanh giòn vang lên, và tôi đánh thật mạnh vào cặp mông có hình dáng hoàn hảo của cô ấy. 

“Ách…” Cú va chạm của tôi khiến Lưu Tiểu Ngư lảo đảo, trong hốc mũi cô rên rỉ. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi thở hổn hển, và sau đó phần thân dưới của tôi di chuyển nhanh chóng. 

"Pah...pah...pah..." Sau khi đút liên tiếp hơn chục lần, tôi chợt cảm thấy chiếc quần lót lụa của cô ấy bắt đầu thấm ra nhiều vết nước hơn, khiến cặc tôi ướt sũng. 

“Nước đã chảy ra nhiều như vậy rồi, ban đầu anh còn nói không muốn…” Tôi cười tà hai tiếng, thân dưới bị đánh mấy phát. 

"Ha...ah..." Những cú va chạm liên tiếp khiến giọng của Lưu Tiểu Ngư bắt đầu run rẩy, nhưng sau khi nghe được lời của tôi, cô ấy lập tức phản bác, thậm chí còn khóc: "Đừng... đừng nói thế..."

“Được rồi…” Tôi chợt hiểu ra cô ấy hèn nhát đến mức không dám nói như vậy, vội vàng xin lỗi: “Tôi không nói nữa, tôi không nói nữa…”

Vì vậy tôi tập trung đẩy khoảng mười lần, sau đó tôi cảm thấy quần mình hơi khó chịu, da và da tiếp xúc không trực tiếp nên tôi đưa tay cởi quần ra, sau đó trực tiếp cởi quần lót ra, đánh anh ta lần nữa.

"Nhạc pop!" Âm thanh sắc nét này đặc biệt lớn. 

"Ồ..." Lưu Tiểu Ngư nghe được âm thanh này liền run rẩy. Cô vội vàng quay đầu nhìn hai bên, giọng lại đầy nước mắt: "Không... không... âm thanh lớn quá..."

"Đừng lo lắng, tôi đã đóng cửa rồi." Tôi liếm môi. Để thuận tiện cho công việc, đương nhiên tôi phải đóng cửa lại. 

"Nhưng... nhưng âm thanh vẫn có chút lớn..." Lưu Hiểu Ngọc vẫn còn do dự, quay đầu lại phiền muộn nhìn tôi: "Em có thể dịu dàng hơn một chút được không?"

"Được rồi." Tôi liếm môi và trả lời khàn khàn. 

"Pah..." Âm thanh lần này hiển nhiên không lớn như vậy, quy đầu của tôi lại lộ ra từ giữa hai chân Lưu Hiểu Ngọc. 

“Ách…” Lưu Tiểu Ngư thở hổn hển một lúc vì lực đẩy quá nhanh. Âm đạo mỏng manh của cô cực kỳ nhạy cảm. Thậm chí xuyên qua quần lót, cô cũng có thể cảm nhận được độ dày và hình dạng dương vật của đối phương. Âm đạo của bạch hổ bắt đầu co giật không tự chủ được, giống như đang bú cặc của đối phương. 

“Xì…” Tôi cảm nhận được sự thay đổi ở phần thân dưới của đối phương, đột nhiên hít một hơi. Tôi không thể không tiếp cận cổ cô ấy từ phía sau và hít một hơi thật sâu. Sau đó tôi cắn vào dái tai cô ấy nói: “Con dâu, em đang cắn ở dưới đó của anh đấy…”

"Ừm..." Đột nhiên, Lưu Tiểu Ngư thân thể run lên, sau đó nàng đặc biệt khóc lóc thanh âm vang lên: "Người xấu..."

Tôi chợt cảm thấy bất lực. Tôi có thể làm đối phương khóc chỉ bằng vài lời của mình, không thể nói thêm lời tán tỉnh nào nữa, tôi nhanh chóng đẩy anh ta cả chục lần. 

"Ừm... Hừ..." Lưu Tiểu Ngư ánh mắt mơ hồ, rên rỉ. Cô cảm giác được phần dưới cơ thể mình đang bị một cây gậy dày cọ xát liên tục, cảm giác tê dại dần dần lan rộng. Đây là những điều vốn khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng khi nghĩ đến người đối diện là Lâm Nam, trong lòng cô dường như cũng không khó tiếp nhận như vậy. 

Tuy nhiên, sự va chạm không thương tiếc của đối phương khiến cặp mông thanh tú của cô cảm thấy hơi đau, đặc biệt là vùng bụng dưới của đối phương, nơi cô cảm thấy như có một vết lõm. Cô vô thức vặn vẹo hông để tránh cảm giác đó. Việc lặp đi lặp lại nhiều lần khiến chàng trai đứng sau cô có cảm giác khác.

Cảm giác được Lưu Hiểu Ngọc vặn vẹo, không khỏi hai mắt đỏ bừng, thân dưới càng gắng sức: "Phanh!" 

Đồng thời, cú va chạm khiến cặp mông trắng nõn của cô run lên.

“Ư…” Quả nhiên, đúng như tôi dự đoán, tiếng khóc của Lưu Tiểu Ngư vang lên: “Nhẹ nhàng một chút…mông tôi…đau quá…”

“Được…” Tôi liếm môi đáp: “Tôi nghe lời vợ…”

"Pah...pah...pah..."

Âm thanh giòn vang lại vang lên, nhưng lực không còn mạnh như trước. 

Tôi ra vào nhanh chóng hơn chục lần, nghe tiếng người đàn ông nhỏ bé trước mặt thở hổn hển. Ban đầu tôi muốn nói điều gì đó gợi cảm, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi đã bỏ cuộc. Rốt cuộc, khuôn mặt của Lưu Tiểu Vũ quá gầy. Cô ấy sẽ khóc chỉ sau vài lời. Sẽ thật tệ nếu cái được nhiều hơn cái được và khiến cô ấy khóc. 

"A... tê quá..." Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng hừ một tiếng, ngọt ngào rên rỉ dần dần từ trong hốc mũi truyền ra. 

Vốn dĩ tôi muốn đưa tay chạm vào ngực cô ấy, nhưng chiều cao của cô ấy quá thấp nên tôi chỉ có thể ôm lấy eo cô ấy và đẩy ra vào thật nhanh. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại đã ửng hồng do va chạm của tôi, còn chiếc quần lót lụa màu hồng đã bị nước mè nhỏ giọt của cô ấy làm ướt. Con cặc dày màu đỏ tím của tôi bị đẩy vào nước vừng của cô ấy, lặp lại chuyển động chồng chất. 

Một lúc sau, Lưu Tiểu Ngư phát ra một tiếng rên rỉ the thé: "Thì... kỳ lạ quá..."

Sau đó cơ thể cô ấy trở nên căng thẳng một lúc và tôi biết cô ấy đang đạt cực khoái. 

Những vệt nước thấm từ quần lót của cô và từ từ chảy xuống đùi, làm ướt quần cô. 

Lưu Tiểu Ngư bình tĩnh lại một lúc mới định thần lại, nhưng khi nhìn thấy động tác của tôi vẫn không dừng lại, cô ấy đột nhiên hoảng sợ: "Anh... anh còn bao lâu nữa...Tôi...tôi không thể trì hoãn quá lâu...Chú Luo...Chú Luo sẽ nghi ngờ tôi..."

“Tôi…” Tôi đột nhiên nở nụ cười gượng: “Tôi cũng không muốn…nhưng thực sự không nhanh như vậy…”

"Vậy... chúng ta nên làm gì đây..." Lưu Tiểu Ngư đột nhiên hoảng sợ. 

“Có hai cách…” Tôi liếm môi nói: “Hoặc là anh cởi quần lót ra…”

"Không!" Liễu Tiểu Ngư lập tức nói. 

"Hoặc là em giúp anh một tay..." Tôi mím môi, cuối cùng nhìn cô: "Nếu thật sự không được... về đi..."

"Chỉ cần em cảm thấy thoải mái...anh sẽ hạnh phúc..."

Nói xong tôi không nói nữa mà giao toàn bộ quyền quyết định cho đối phương. Về phần Lưu Hiểu Ngọc, tôi không muốn đối xử thô bạo với cô ấy. 

Bạch Mạn Văn dường như đã thực sự nhắc nhở tôi trước đó, nói rằng tôi sẽ chỉ dùng vũ lực trên giường. Sau khi có bạn gái, tôi biết mình không thể làm được việc này nữa. Tôi không ngờ rằng cô ấy lại đúng như vậy. 

Tính cách của Lưu Tiểu Vũ chỉ có thể được bảo vệ và không thể bị xử lý một cách hấp tấp. 

Cô ấy giống như một tiểu yêu tinh xinh đẹp được Chúa ban tặng, tôi không đành lòng để cô ấy đánh rơi những viên ngọc trai nhỏ của mình. 

Một lúc sau, giọng nói rụt rè của Lưu Tiểu Ngư truyền đến: "Làm sao... làm sao tôi có thể giúp cậu một tay...?"

Trong phút chốc, mắt tôi chợt sáng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166: Nửa bát tinh dịch

Cánh cửa hai bên lớp học đóng chặt. Thỉnh thoảng, có những học sinh đi từng đôi, ba người ở bên ngoài. Không ai để ý rằng lúc này một cặp nam nữ bên trong đang có sự thân mật mãnh liệt. 

Cô bé với thân hình tuyệt đẹp được chàng trai cao lớn ôm trong vòng tay. Con cặc khổng lồ thò ra từ giữa hai chân cô, để lộ quy đầu hung dữ và to lớn. 

Cô gái có đôi mắt xanh và mái tóc đen mờ ảo. Cô được chàng trai phía sau đỡ lên không trung, phần lớn trọng lượng cơ thể cô rơi thẳng vào chàng trai. 

"Ừm..." Cô gái ánh mắt mơ hồ, môi nửa mở nửa khép, không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào. Dưới tư thế dâm đãng của chàng trai, dường như vẻ xảo quyệt và kiêu ngạo ngày xưa đã hoàn toàn biến mất, cô hoàn toàn biến thành một cô gái ngu dốt. 

“Dùng tay bắt lấy…” Tôi nhẹ nhàng ngửi mùi thơm của cô gái trong lòng, chỉ cảm thấy trong lòng càng muốn động đậy, khàn giọng ra lệnh. 

"Ưm..." Lưu Tiểu Ngư run run đưa tay ra, chậm rãi mò mẫm con cặc của tôi, ngập ngừng chạm vào, sau đó nhanh chóng giật lại như bị điện giật. 

"Nóng..." Ngón tay của Lưu Tiểu Ngư rất mềm, khi chạm vào quy đầu nhạy cảm của tôi, có cảm giác như có một chiếc lông vũ nhẹ nhàng chà xát. 

“Không nóng, không nóng…” Tôi nuốt khan, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, sau đó tay kia chậm rãi đưa về phía trước, sau đó trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

"Tiểu Ngọc Nhi... Để ta dạy ngươi..." Giọng nói của ta run rẩy. Những gì xảy ra ngày hôm nay thực sự khiến tôi có chút hứng thú. 

"Ư..." Lưu Hiểu Ngọc rên rỉ, tôi đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy đặt lên cặc mình. 

Bàn tay nhỏ nhắn của em rất ấm áp và mềm mại, nhẹ nhàng quấn lấy cặc tôi, rất thoải mái. 

"Ồ..." Tôi vui vẻ thở ra, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và bắt đầu thao tác nó một cách chậm rãi. 

Đầu tiên, cô ấy há miệng ra nắm lấy quy đầu của tôi, nhẹ nhàng xoa xoa và trêu chọc vài lần. 

Nó cảm thấy rất thoải mái. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy chỉ khác với bàn tay của tôi. Bàn tay to của tôi đã trở nên hơi thô do phải tập thể dục liên tục. Chúng không mỏng manh như đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô nên khi xoa bóp rất thoải mái. 

Lưu Hiểu Ngọc không hề phản kháng sau khi tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Cô ấy chỉ để mặc cho hành động của tôi, nhưng cô ấy hơi mím miệng, như thể cô ấy đã bị đối xử tệ, và vết đỏ trên mặt cô ấy không hề phai đi trong chốc lát. 

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô lấm tấm vài giọt mồ hôi, mái tóc dài óng mượt được uốn xoăn nhẹ trên đó. Cô ấy trông đáng thương và đáng yêu, đôi mắt mờ mịt, có chút bối rối, đẹp như mơ, từ mũi cô ấy phát ra một tiếng vo ve dài ngọt ngào, giống như tiếng mèo con, khiến lòng người ngứa ngáy. 

"Guji...guji..." Khi tôi liên tục co giật, Lưu Tiểu Vũ dường như đang xúc động. Mật hoa cứ rỉ ra từ bên dưới, làm ướt chiếc quần lót lụa màu hồng của em rồi từ từ tụ lại trên bộ phận dày dặn của tôi, khiến tôi thậm chí còn phát ra những âm thanh tục tĩu khi đẩy từ phía sau. 

"Ha...ah..." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng lắc đầu, không ngừng rên rỉ, phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ. Dường như cô nghe thấy tiếng nước ầm ĩ, trong đôi mắt xanh hiện lên một màn sương mù buồn bã, giọng khóc lại vang lên: "Ôi... vậy... xấu hổ quá..."

"Tôi..." Tôi thở hổn hển, tốc độ của tôi bắt đầu tăng tốc một cách vô thức. Niềm vui tích lũy sẽ sớm đạt đến điểm cảnh báo và được giải phóng. 

Vì vậy đành phải nhẹ nhàng an ủi: "Tiểu Ngọc... chờ một chút... ta sẽ sớm..."

"Ưm..." Lưu Hiểu Ngọc bĩu môi, nhưng ít nhất cô cũng kiềm chế được cảm xúc của mình, sau đó nhẹ nhàng đáp lại bằng giọng đau lòng: "Ừ..."

Nghe câu trả lời của cô ấy, tôi lập tức gạt bỏ mọi đắn đo và tăng tốc.

"Pah...pah...pah..." những âm thanh chói tai và tục tĩu liên tục vang vọng trong không khí phía trên lớp học. Nơi vốn tượng trưng cho việc học tập này giờ đây tràn ngập bầu không khí mơ hồ và dâm ô. Những chàng trai, cô gái với thân hình chênh lệch quá lớn đang thực hiện những hành động mãnh liệt khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

"Ừm... a..." Lưu Hiểu Ngọc chỉ cảm thấy thân thể mình giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển khơi. Cô liên tục bị nam thanh niên cường tráng phía sau đánh khiến cô khó có thể kiểm soát được cơ thể. Một tay đã ấn vào tường để ổn định cơ thể, tay còn lại ấn vào con cặc của chàng trai vẫn còn đủ lực ngay cả khi đưa từ phía sau vào, hy vọng có thể giúp đối phương xuất tinh càng sớm càng tốt. 

"Hừ hừ..." Tiếng thở dồn dập không ngừng vang lên, là âm thanh của tôi và Lưu Tiểu Ngư trộn lẫn vào nhau. 

Con cặc dày màu đỏ tím không ngừng cọ xát vào âm hộ ướt át của cô gái. Dù chỉ mặc qua một lớp quần lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại từ âm hộ của cô gái kia. Hai môi âm hộ giống như những cái miệng nhỏ, bắt đầu vặn vẹo một chút và cắn vào cặc tôi, mang lại cho tôi khoái cảm mãnh liệt. 

Mỗi cú va chạm đều kèm theo một âm thanh giòn giã, nước bắn tung tóe khắp nơi, kèm theo hơi thở của chàng trai và cô gái dần dần tăng tốc, tạo thành một bản giao hưởng khiến người ta đỏ mặt và thót tim. 

Trong vòng vài phút, tôi không thể chịu đựng được nữa nên trực tiếp nhắc nhở anh: "Xiaoyu... em muốn... xuất tinh..."

"Ách..." Liễu Tiểu Ngư với ánh mắt mơ hồ, rên rỉ. Cô theo bản năng gật đầu, di chuyển cơ thể tuân theo đối phương. Nhưng chợt cô nhận ra điều gì đó và nhanh chóng nói: "Không... anh... anh không thể xuất tinh ở đây... nó sẽ khiến mọi thứ ở đây trở nên bẩn thỉu..."

Lúc này tôi sắp xuất tinh. Theo tính khí trước đây của tôi, tôi xuất tinh một cách tự nhiên mà không quan tâm đến điều gì. Tuy nhiên, tôi do dự khi nghe thấy giọng nói hoảng sợ của Lưu Hiểu Ngư, rồi bắt đầu vô thức tìm kiếm thứ gì đó có thể chứa tinh dịch xuất tinh của mình. 

Mắt tôi nhanh chóng đổ dồn vào những chiếc bát mà chúng tôi đã xếp lại với nhau. 

Một lớn một nhỏ, tôi không suy nghĩ nhiều, ôm lấy eo Tiểu Ngọc, từ từ cúi người nhặt chiếc bát nhỏ của cô ấy lên, sau đó đặt thẳng vào tay cô ấy. 

"Cầm lấy..." Tôi khàn giọng nói. 

"Ừ..." Liễu Tiểu Ngư nhất thời không nhận ra có chuyện gì không ổn. Cô ấy chỉ có thể theo bản năng làm theo sự chỉ dẫn của cậu bé phía sau, đưa tay ra và trực tiếp cầm lấy chiếc bát của mình rồi đặt nó lên trước quy đầu to lớn của tôi. 

“Xì…” Lúc này, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi dang tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Cùng lúc đó, con cặc của tôi đẩy lên trên và mắc kẹt trong lỗ của Lưu Tiểu Ngư, sau đó bắt đầu đẩy nhanh. 

"Tôi sắp xuất tinh..." Tôi gầm lên, sau đó đâm mạnh, cặc tôi bắt đầu run rẩy dữ dội, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra phía trước...

Còn Lưu Hiểu Ngọc không khỏi kẹp chặt hai cái mông nhỏ hơi ửng đỏ do bị tôi va chạm. Cơ thể cô căng lên và run nhẹ. Chiếc bát trên tay cô trượt đi và cô gần như mất đi khả năng cầm nắm. Đôi mắt cô ấy hơi trắng bệch, và cô ấy cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Tinh dịch phun ra không ngừng bắn ra, những vệt nước ướt át không ngừng chảy xuống cặc tôi, mọi thứ dường như đặc biệt dâm đãng. 

Mãi đến nửa phút trôi qua, chiếc bát nhỏ trong tay Lưu Hiểu Ngư đã chứa đầy nửa bát thứ chất đục màu trắng đục, hai người mới dần dần tỉnh táo lại. 

Tôi nhìn bộ dáng thở hổn hển của Lưu Tiểu Ngư với đôi mắt mờ mịt. Trên khuôn mặt thiên thần của cô lúc này có một chút quyến rũ. Sự thuần khiết và cám dỗ xuất hiện trên khuôn mặt cô cùng một lúc. Điều này khiến tôi có chút không nhịn được. Vì thế tôi đưa tay ra và đặt chiếc bát trong tay cô ấy lên bàn. Sau đó, khi cô ấy hơi phân tâm, tôi lại ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy bằng cái miệng to của cô ấy. 

“Ư…” Hai người ôm nhau thật chặt, môi lưỡi chạm vào nhau, tai và thái dương cọ xát vào nhau, tận hưởng sự dịu dàng sau khi lên đỉnh. 

Lưu Hiểu Ngọc thì đã mất bình tĩnh thường ngày trước sự trêu chọc của tôi, chủ động đáp lại nụ hôn của tôi, đôi mắt mờ đi, đắm chìm trong niềm vui vô tận. 

Tôi và Lưu Hiểu Ngọc hôn nhau say đắm đến mức không thể tách rời. Tôi không biết đã trôi qua bao lâu trước khi điện thoại di động của cô ấy đột nhiên reo lên. 

Lưu Hiểu Ngọc giật mình, sau đó tỉnh dậy, đưa tay đẩy mạnh tôi nhưng tôi chỉ có thể buông cô ấy ra. 

"Hết giờ học được nửa tiếng rồi! Chú Luo gọi điện cho tôi để hỏi..." Liễu Hiểu Ngọc liếc nhìn điện thoại rồi mới bắt máy. 

“Tôi tới ngay… Tôi có chuyện nhỏ…” Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng trả lời câu hỏi của Lạc Phi rồi cúp điện thoại. 

Sau đó, đôi mắt như ngọc bích lại nhìn vào tôi, hơi nhấp nháy vài lần, nhìn bộ dạng hiện tại của tôi và dương vật dày đặc mà tôi vẫn đặt ở phần dưới của cô ấy, rồi bĩu cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, trông như sắp khóc lần nữa. 

“Bây giờ tôi sẽ xử lý…” Tôi vội vàng nói, sợ làm mất lòng đối phương, sau đó đưa tay nắm lấy con cặc hơi mềm của mình, từ từ rút nó ra khỏi lỗ của Lưu Hiểu Ngọc. Khi tôi rút ra, một sợi bạc dài được kéo ra. 

Chiếc quần lót màu hồng của Lưu Tiểu Vũ đầy vết nước, làm nổi bật hoàn hảo hình dáng đôi mông của cô. Có một vết lõm nhẹ ở giữa hai bên nhô lên. Hình ảnh đẹp đẽ khiến tôi có chút xao xuyến. Sau đó, con gà trống tôi đang ôm đột nhiên nhảy lên và tát vào âm hộ màu hồng của nó một lần nữa, phát ra âm thanh “tách” giòn giã. 

"Hừ..." Liễu Tiểu Ngư lập tức hừ một tiếng, thân thể khẽ run lên, sau đó trong mắt lập tức tràn ngập sương mù, kêu lên: "Ôi..."

"Tôi xin lỗi...tất cả là lỗi của tôi..." Tôi phản ứng ngay lập tức và nhanh chóng rút cặc của mình ra. Sau đó tôi nhìn cái miệng hơi bĩu ra của cô ấy, cúi đầu hôn cô ấy. 

Nhìn những giọt nước đọng trên đôi chân tròn trịa mềm mại của cô ấy, tôi lấy ra vài tờ giấy lau sạch trước khi vén quần cô ấy lên. 

“Đừng khóc, đừng khóc…” Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, sau đó đưa tay vuốt tóc cô ấy, nhìn bộ dạng hiện tại của cô ấy – tóc rối bù, mắt mờ sương, miệng bĩu ra, khuôn mặt hơi hồng. Rõ ràng là cô ấy trông như bị bắt nạt. Điều này có ổn không? Nếu tôi để cá rô phi cho anh ta ăn, chắc chắn anh ta sẽ trực tiếp lột da tôi! 

Tôi lấy tờ giấy ra lau nước mắt cho cô ấy, rồi đưa tay vuốt tóc cô ấy cẩn thận rồi mặc quần áo cho cô ấy. 

Sau một hồi loay hoay về phía tôi, cuối cùng Lưu Hiểu Ngọc đã trở lại hình dáng ban đầu. Tất nhiên, mồ hôi trên trán và đôi mắt mờ sương của cô ấy là thứ mà tôi hoàn toàn không thể giải quyết được. 

Lưu Hiểu Ngọc hít sâu vài hơi để bình tĩnh lại, sau đó dùng đôi mắt xanh nhìn chằm chằm vào tôi. 

Lúc đó tôi cảm thấy rất có lỗi với cô ấy. 

Đừng đi quá xa với vẻ ngoài này, nó sẽ khiến bạn trông như một ông chú bắt cóc một cô gái ngu dốt, dễ thương và ngây thơ. 

Nhưng tôi thì không! 

Tôi thầm phàn nàn vài lần trong lòng. 

Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc cũng chậm rãi điều chỉnh cảm xúc, sau đó hung ác trừng mắt nhìn tôi: "Lâm Tiểu Nam... Ta nhất định... Ta nhất định phải bắt ngươi phải trả giá..."

"Không... không..." Tôi đột nhiên lộ ra vẻ mặt đáng thương, "Xiaoyu..."

"Tránh ra!" Lưu Tiểu Ngư trừng mắt nhìn tôi. Vẻ mặt bị bắt nạt trong vòng tay của tôi đã biến mất từ ​​lâu, bây giờ đến lượt người bạn cùng bàn kiêu ngạo của tôi quay lại. 

"Ồ..." Tôi chỉ biết gật đầu rồi đứng dậy nhường chỗ cho cô. 

Nhưng lúc này, tôi nhạy bén nhận thấy chân cô ấy có chút run rẩy, vì vậy không khỏi nhắc nhở cô ấy: “Cẩn thận, đừng ngã…”

Lưu Hiểu Ngọc nghe xong lại trừng mắt nhìn tôi, sau đó đảo mắt, chợt nhìn thấy nửa bát tinh dịch nhỏ nhắn trên bàn... Sau đó cô ấy hơi mở miệng... lộ ra vẻ mặt rất kinh ngạc. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngượng ngùng chạm vào đầu mình. Thực sự không có gì để chặn nó vào thời điểm đó, vì vậy tôi đã lấy cái này. 

"Xuất nhiều quá..." Liễu Tiểu Ngư tựa hồ nghĩ tới cái gì, sau đó vội vàng lắc đầu, "Thật sự là đáng sợ..."

Sau đó anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt cảnh giác: "Em...đừng bao giờ chạm vào anh nữa!"

"Tại sao!" Tôi lập tức nhăn mặt. Hôm nay tôi đã cẩn thận trong mọi việc nhưng không ngờ kết quả này lại xảy ra. 

"Không có lý do!" Liễu Tiểu Ngư nghiến răng nghiến lợi, sau đó hừ một tiếng. 

Cuối cùng, anh ấy lại chỉ vào tôi và nói: "Em... làm ơn vứt những thứ này nhanh đi... và rửa sạch cho anh!"

Lưu Tiểu Ngư lại liếc nhìn bát của mình, càng nhìn càng đỏ mặt, sau đó vội vàng quay đầu đi: "Thật... quá đáng... Tôi đi trước..."

Sau đó anh nhanh chóng rời khỏi nơi đó. 

“Ai…” Tôi nhìn nửa bát tinh dịch nhỏ bé đành phải đổ ra ngoài, sau đó rửa sạch bằng nước chuẩn bị rời đi. 

Nhưng lúc này tôi phát hiện mình vẫn chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay. 

"À?" Lúc này tôi mới nhận ra quần áo của mình đã được nhét vào trong cặp sách nhỏ của Lưu Hiểu Ngọc. 

“Tôi hy vọng điều này sẽ không gây rắc rối cho cô ấy…” Tôi thầm cầu nguyện cho cô ấy và quyết định nhắc nhở cô ấy. 

Thế nên tôi lấy điện thoại ra và nhanh chóng gửi cho cô ấy vài tin nhắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167: “Bộ đồ ngủ” của Lưu Hiểu Ngọc

Bên kia, Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi nghe được tin nhắn trên điện thoại. Cô lấy ra xem thử thì phát hiện đó là tin nhắn của Lâm Nam. Nghĩ đến cảnh tượng đỏ mặt thót tim trước đó, cô nghiến răng nghiến lợi quyết định tạm thời phớt lờ anh chàng này. Cô nhanh chóng đến chỗ vệ sĩ của mình và lên xe. 

"Hôm nay phu nhân đi công tác, nói cho ngươi biết, mấy ngày nữa bà ấy sẽ không về." Lạc Phi ở phía trước vừa nói vừa lái xe. 

"Ồ..." Liễu Hiểu Ngọc đối với điều này cũng không mấy ngạc nhiên, bởi vì mẹ cô ra ngoài cũng không phải hiếm lạ. 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi khẽ thở dài. Có vẻ như tối nay cô ấy sẽ ngủ một mình. 

*******

Nhìn tin nhắn trên điện thoại, tôi khẽ cau mày và không trả lời. 

Tôi không nói gì, chậm rãi đứng dậy và rời khỏi trường. 

*******

Khi tia nắng vàng cuối cùng lọt ra khỏi cửa sổ, mặt trời đã dần lặn. 

Cô gái về nhà trước tiên ăn xong bữa cơm do dì nấu ăn rồi mới vào phòng làm việc. 

Mãi đến khi màn đêm buông xuống, vầng trăng treo trên cành cô mới chậm rãi bước ra ngoài. 

Sau khi vào phòng tắm và lau chùi cẩn thận, tinh linh chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm, trên người có chút hơi nóng. 

Cô chọn một chiếc váy lụa rộng thùng thình trong dãy quần áo và mặc vào rồi trở về phòng nằm xuống chiếc giường rộng lớn và mềm mại. 

Căn biệt thự rộng rãi lúc này im lặng, cô khó ngủ nếu không có mẹ bên cạnh. 

Lúc này cô mở điện thoại ra, bấm vào tin nhắn của Lâm Nam, đọc rõ ràng nội dung. 

Lưu Hiểu Ngọc duỗi ngón tay gõ nhẹ vào thứ gì đó, nhưng cuối cùng lại xóa hết. Trong lòng cô hiện lên một cơn đau nhói kỳ lạ, cô chậm rãi bước ra khỏi giường. 

Đột nhiên động tác của cô chậm lại, lương tâm cắn rứt liếc nhìn xung quanh, nhưng chợt nhận ra đây là nhà của mình nên đưa tay ra vỗ nhẹ vào ngực. Khóe miệng cô hơi cong lên như muốn cười nhạo chính mình, nhưng cô vẫn tăng tốc trên đôi chân của mình. 

Nhanh chóng đi tới trước cặp sách của mình, Lưu Tiểu Ngư chậm rãi mở cặp sách ra, nhìn thấy một bộ quần áo không phải của mình. 

Liễu Tiểu Ngư tim đập thình thịch, không khỏi nuốt nước bọt. Sau đó cô chậm rãi lấy quần áo của đối phương ra, không nhịn được lại gần ngửi ngửi. 

Không có mùi đặc biệt, nhưng có mùi đặc trưng của đối phương, có mùi nội tiết tố khiến mặt cô nhất thời đỏ bừng. 

"Lưu Hiểu Ngọc... em đang làm gì vậy..." Lưu Hiểu Ngọc không nhịn được đưa tay vỗ vỗ mặt cô, nhưng cô vẫn không nhịn được đưa tay ôm lấy quần áo trước mặt vào trong lòng, cúi đầu cẩn thận đưa lên chóp mũi mút. 

Mùi yên tâm lại bắt đầu lan tỏa——

Liễu Hiểu Ngọc do dự một lát, nhưng cuối cùng trong lòng cũng đã làm ra quyết định. Cô ôm áo khoác của Lâm Nam và đi về phía phòng của mình. Đến nơi, tốc độ của cô dần dần tăng tốc, sau đó cô nhanh chóng ôm quần áo nằm xuống giường. 

“Ư…” Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi cởi áo khoác của Lâm Nam ra, trải lên giường. 

Vì chiếc áo khoác rộng và có thể dễ dàng quấn quanh người nên cô nằm trong đó một cách dễ dàng rồi nhắm mắt lại một cách thoải mái. 

Vì lý do nào đó, Lưu Hiểu Ngọc đang nằm dưới quần áo của đối phương đột nhiên cảm thấy một cảm giác an toàn mãnh liệt. Mùi hương của người đối diện dường như có một sức mạnh thần kỳ đối với cô, khiến cô bất giác cảm thấy thoải mái. 

Lưu Hiểu Ngọc quấn mình trong áo khoác, thoải mái thay đổi tư thế, sau đó đưa tay tắt đèn. Cô nhanh chóng cảm thấy mệt mỏi và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

*******

Sau một đêm ngủ thoải mái, tôi thoải mái duỗi người rồi nhảy ra khỏi giường với một tiếng hét kỳ lạ. 

Xiaoxue, người đang ngủ bên cạnh tôi, hơi ngẩng đầu lên rồi cúi xuống, như thể cô ấy đã quen với vẻ ngoài của tôi. 

Sau khi tôi đứng dậy tắm rửa, tôi chợt nhận được một tin nhắn. 

"Lâm Nam, ngươi có thể cho ta mượn tiền được không?"

Tôi đầu tiên sửng sốt, sau đó cẩn thận nhìn người gửi tin nhắn, sau đó tôi mới hiểu được một chút, bởi vì người kia chính là Lý Thư Huy. 

Tôi khá ngưỡng mộ người phụ nữ một mình nuôi con này, lại là người phụ nữ đầu tiên của tôi nên tôi đã nhắn tin cho cô ấy mà không suy nghĩ nhiều, hỏi vay bao nhiêu tùy thích. 

Nhưng sau khi đăng lên, trong lòng tôi lại có thêm chút nghi ngờ. Người phụ nữ này không phải muốn làm rõ mối quan hệ với tôi sao? Tại sao bây giờ bạn lại hỏi tôi vay tiền? Điều này không cho tôi manh mối khác sao? 

"500..."

Tôi xem tin nhắn cô ấy gửi, không có nhiều tin nhắn nên tôi bấm số để chắc chắn đó là cô ấy rồi gọi cho cô ấy. 

Tưởng chuyện này thế là xong nhưng đến chiều lại nhận được tin nhắn khác của cô ấy. 

Lần này cô không vay 500 mà là 5000.

Dù có chút bối rối nhưng tôi không hỏi trực tiếp mà gọi điện trực tiếp cho cô ấy. 

Đến tối, một tin nhắn được gửi đến điện thoại của tôi. 

Tôi gần như kết luận ngay rằng đó là của Lý Thư Huệ. Tôi bấm vào nó và thấy rằng đó thực sự là tin nhắn. 

“Anh có thể cho tôi mượn thêm tiền được không?”

Tôi nhìn dòng tin tức này và hơi cau mày. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Kiểu vay tiền liên tục này có thể dễ dàng khiến người ta biết có điều gì đó không ổn, và theo tôi được biết, đối phương không phải là loại người thích nợ ân tình của người khác. 

Nếu Lý Thư Huy đã đoán ra, nguyện ý làm người phụ nữ của tôi, dùng tiền của tôi, tôi nghĩ đối phương sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy. Dù tôi đã thành công trong việc yêu cô ấy lần thứ hai nhưng cô ấy nhất quyết không hợp tác. Làm sao cô có thể đầu hàng đột ngột như vậy?

Dường như thấy tôi đã lâu không trả lời tin nhắn, Lý Thư Huệ lại gửi cho tôi một tin nhắn khác, "Đừng lo, tôi sẽ sớm trả lại cho bạn, chỉ hôm nay thôi, chỉ 10.000 nhân dân tệ."

Tôi do dự một lát, trong lòng bắt đầu suy nghĩ, rồi chậm rãi gõ mấy chữ lên màn hình: “Cho ai?”

"Con trai tôi." Tin nhắn của Lý Thư Huy nhanh chóng quay lại, sau đó cô gõ mấy chữ: "Làm ơn giúp tôi."

Tôi vẫn gọi điện cho cô ấy và thêm một điều kiện: “Hôm nay không trả được thì sau này cô sẽ phải tự mình trả”.

Lý Thư Huệ nhận tiền và chỉ trả lời bằng một từ "ừm". 

Không có gì được nói thêm sau đó. 

Trời đã tối rồi, tôi thực sự không mong đợi đối phương sẽ trả lại tiền cho tôi đúng hạn. Đối với tôi, tôi vẫn mong đối phương sẽ lên tiếng. Mặc dù tôi có khả năng giúp đỡ đối phương nhưng trong thời gian ở bên cô ấy, tôi thấy cô ấy có lòng tự trọng rất cao, ít nhất không thể chấp nhận sự thật rằng mình đang được đối phương ủng hộ nên mỗi lần tôi không trực tiếp cho quá nhiều mà dùng một số lý do trong đó để cô ấy có thể chấp nhận tốt hơn. 

Nhưng điều tôi không ngờ là khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, cô ấy đã chuyển tiền cho tôi và trả lại đầy đủ cho tôi, thậm chí còn dư thêm hai trăm nhân dân tệ. 

"Cảm ơn vì tiền của bạn, tôi sẽ không sử dụng nó bây giờ."

Lý Thư Huy gửi tới một tin nhắn thoại, bây giờ cô ấy có vẻ đặc biệt vui vẻ. 

Sau đó anh ấy nói thêm: "Tôi không cần nó nữa."

"Ý anh là gì?" Tôi gửi tin nhắn cho bên kia và hơi cau mày. Hành vi của bên kia thực sự bất thường. 

“Tôi có một đứa con trai cần chăm sóc.”

Sau khi nhìn thấy tin này, tâm trạng của tôi nhanh chóng trở nên tồi tệ. Tôi muốn chạy đến cộng đồng của bên kia để xem chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi gửi tin nhắn: "Chuyện gì xảy ra với bạn vậy? Bạn có muốn tôi đến nhà bạn ngay bây giờ không?"

"KHÔNG!" tin nhắn của cô ấy đến nhanh chóng. 

"Con trai tôi sẽ sớm quay lại."

Lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó gõ phím hỏi: “Con trai anh khi nào mới về?”

"Chuyện này không liên quan gì đến anh."

Lời nói lạnh lùng của Lý Thư Huy khiến tôi có chút khó chịu, trong lòng có một khoảng trống. Tôi không ngờ trước đây con trai cô lại đối xử với cô như vậy và cô cũng không từ bỏ nhau. Mẹ và con là mẹ và con. Có vẻ như tôi, một người ngoài cuộc, vẫn không thể nhúng tay vào được. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu và muốn biết chuyện gì đã xảy ra với Vương Hoa. 

"Tối nay tôi sẽ tới, cậu đợi tôi." Tôi gửi một tin nhắn khác, rồi đứng dậy, sẵn sàng đi qua xem chuyện gì đang xảy ra. 

Mặc dù lúc đầu Lý Thư Huy chỉ có thù hận, nhưng về sau vẫn có tình cảm với cô, trong lòng cô có chút phức tạp. Suy cho cùng, cô ấy là người phụ nữ đầu tiên của tôi và tôi cũng thích làm tình với cô ấy. Về cảm giác của cô ấy, tôi có thể đoán trong thâm tâm rằng đó có lẽ là nỗi đau và niềm hạnh phúc cùng tồn tại. 

"Đừng tới đây! Tôi sẽ ra ngoài và sống nếu bạn đến!" Lời nói của Lý Thư Huệ ngay lập tức khiến tôi bật cười. Hình như con trai cô vẫn chưa về nên tôi mới thở phào nhẹ nhõm và lại ngồi xuống giường. 

Nằm trên giường được một lúc, tôi lại nghe thấy tiếng chuông điện thoại. 

"Ai?"

Tôi rất khó chịu vì giấc ngủ của mình bị quấy rầy. Tôi không biết đã bao lâu rồi không có ai gọi cho tôi vào ban đêm. 

Màn hình mở khiến tôi phải nheo mắt sau khi ở trong bóng tối lâu. Tôi dụi mắt trước khi có thể nhìn rõ màn hình. Không ngờ là Lý Thư Huy gọi tới.

"Có chuyện gì thế?" Tôi bắt máy, trêu chọc: “Là vì ​​anh không ngủ được nên muốn em qua phải không?”

Không ngờ đối phương lại không hề có ý tán tỉnh tôi mà lại nói thẳng: “Em… em có một trăm nghìn tệ không… cho anh mượn đi…”

"Cái gì?!" Giọng cô ấy gấp gáp và có chút khóc lóc khiến tôi nhanh chóng tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. Chuyện gì đang xảy ra với bên kia vậy? Chẳng phải bạn vẫn đang hạnh phúc ở phía trước sao? Không phải anh ấy nói rằng con trai cô ấy rất có triển vọng sao? 

"Con trai tôi nợ tiền và người khác sẽ không thả nó ra. Tôi... tôi không còn lựa chọn nào khác..." Lý Thư Huệ nghẹn ngào nức nở. 

Nghe vậy, tôi gần như ngay lập tức hiểu ra chuyện gì đã xảy ra với Vương Hoa. Có lẽ anh ta đã vào một số nơi lẽ ra không nên vào, nhưng không ngờ đối phương lại gài bẫy anh ta và đòi nhiều tiền như vậy. 

Những gia đình bình thường có thể nghiến răng nghiến lợi kiếm ra số tiền ít ỏi này, nhưng người như Lý Thục Huy làm sao có thể kiếm được? 

Tôi cũng không vội đồng ý, lại nói: “Đừng nóng vội, từ từ nói cho tôi biết, tại sao cậu lại muốn mượn số tiền này của tôi? Tôi là người thân của cậu à?”

Ý tứ là nói đối phương không có người tìm sao? 

Thực ra tôi cũng biết cô ấy đang trong hoàn cảnh khốn khổ đến mức có lẽ không có người thân nào sẵn lòng giúp đỡ. Đây chỉ là để sau này có thể thương lượng với cô ấy và nhận được nhiều hơn từ cô ấy. 

"Không có người nguyện ý giúp ta, cho nên ta tới tìm ngươi." Lý Thư Huy nhẹ giọng nói. 

Im lặng kéo dài và tôi không trả lời cô ấy. Không phải là tôi không đủ tiền, mà là tại sao tôi phải tiêu số tiền đó để cứu người mà tôi muốn giết? Bạn có thể cho tôi một lý do được không? 

Một lúc sau, Lý Thư Huy lại lên tiếng: "Xin... giúp tôi..."

Giọng nói của cô ấy thực sự rất mềm mại và nhẹ nhàng, có thể đi sâu vào trái tim.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168: Yêu cầu của Lý Thư Huy

Tôi im lặng một lúc rồi không nói gì nữa. Thay vào đó, tôi đứng dậy và nhanh chóng bước xuống cầu thang, ra ngoài và vẫy taxi. 

Trong lúc này, tôi không khỏi chế nhạo cô: “Đó không phải là điều cô đã nói trước đây.”

Giọng điệu háo hức của Lý Thư Huệ cho thấy cô ấy muốn nói điều gì đó hoặc giải thích điều gì đó, nhưng cô ấy không biết phải nói thế nào, vì vậy tất cả những gì phát ra từ micro điện thoại chỉ là một giọng nói trầm thấp: "Tôi..."

"Trước đây ngươi rất kiêu ngạo, bây giờ muốn giúp đỡ lại nghĩ đến ta? Ngươi coi ta là cái gì?" Tôi đã bắt taxi rồi, lấy điện thoại ra nói với tài xế tên khu phố rồi giơ điện thoại lên nói với tài xế. 

"Tôi...tôi sai rồi..." Giọng nói của Lý Thư Huệ nghẹn ngào hai lần, "Rốt cuộc thì anh muốn gì..."

Lúc này, tôi phát hiện tài xế đã vểnh tai lên, cố ý hay vô ý nhìn tôi, tựa hồ rất có hứng thú với những câu chuyện phiếm này.

Tôi không thể không trở nên vui tươi hơn. Dù sao so với nàng, ta một chút cũng không lo lắng Vương Hoa sống chết. Người này thích tìm cái chết. Nếu bản thân anh không phải là một con khốn, có lẽ anh đã không đạt đến trình độ này. 

"Ta muốn ngươi quỳ xuống cầu xin ta..." Khóe miệng hiện lên một nụ cười, thanh âm lạnh lùng. 

"Ngươi..." Lý Thư Huy dừng một chút, sau đó thấp giọng nói: "Ngươi còn muốn nhục nhã ta?"

"Vậy thì sao?" Tôi nói trong khi cố nén một nụ cười. Đồng thời, tôi nhận thấy người lái xe phía trước đang chăm chú lắng nghe và vểnh tai lên. 

“Thật ra…” Giọng nói của Lý Thư Huệ dừng lại, cô ấy nói một điều khiến tôi kinh ngạc: “Thật ra, vẫn có một người sẵn sàng đưa nó cho tôi, đó chính là ông già mà bạn đã đánh ngày đó…”

"Nếu ngươi... ngươi không muốn... vậy ta..." Lý Thư Huy thanh âm dừng ở đây, nhưng ý tứ tự nhiên là rõ ràng, chính là để ta chú ý, đừng quá kiêu ngạo, đừng cho rằng ta chỉ có thể nhờ ngươi giúp đỡ. Tôi có thể nhờ người khác giúp đỡ. Khi đó, bạn không được hối hận vì đã không giúp đỡ tôi, hãy để tôi trân trọng cơ hội này. 

Nghe được lời này, còn tưởng kế hoạch của đối phương có chút buồn cười, nhưng trong lòng lại càng tức giận. Không ngờ đối phương lại dùng thủ đoạn để “đe dọa” tôi. Tôi đã rất can đảm. Tôi thực sự nghĩ rằng tôi không dám làm gì cô ấy? 

Thế là tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Đợi đã, tôi tới đây ngay!”

Sau đó tôi cúp điện thoại, tài xế phía trước nhanh chóng quay đầu đi, ra vẻ đang lái xe rất nghiêm túc nhưng lại không khỏi nở nụ cười khiến tay tôi ngứa ngáy, muốn đấm anh ta một cái. 

Nụ cười vẫn còn trên khuôn mặt anh cho đến khi anh đến đích, nhưng anh không phát ra âm thanh nào. 

Khi tôi bước xuống xe, tiếng cười hahaha vang lên từ phía sau. Tôi quay đầu định chạy lên, tiếng cười trong xe chợt im bặt. 

Sau đó anh ta nhấn ga phóng đi, vừa cười vừa chạy dọc đường. 

"Chết tiệt..." Tôi nhìn đối phương, nắm chặt tay, bỏ ý định nhặt đá ném vào người hắn rồi đi lên lầu. 

Tôi nhanh chóng đến trước cửa phòng Lý Thư Huy, nhẹ nhàng gõ cửa, sau đó cửa lập tức mở ra. 

Đi tới là Lý Thư Huệ, người đang mặc một chiếc áo phông ở phần thân trên, bộ ngực căng phồng đẩy lên phần trên. Khi bước vào, cô vẫn có thể nhìn thấy khe ngực sâu của mình. 

Phần thân dưới mặc một chiếc quần jean, làm nổi bật hình dáng đẹp của cặp mông béo. Hông to và eo thon là đẹp nhất. 

Nhưng lúc nào đó, cô ấy dường như đã thoa một ít phấn lên mặt và một chút son môi lên môi, nhưng cô ấy đã làm nhòe nó bằng nước mắt, trông cô ấy càng xấu hơn, ít nhất không thể so sánh với cách trang điểm nhẹ nhàng của Bạch Mãn Văn. 

"Anh đến rồi..." Lý Thư Huy đi tới trước mặt tôi, đầu tiên đưa tay ra, sau đó liếc nhìn tôi. Cô dường như cảm thấy có gì đó không ổn, liền đưa tay ra trước mặt, bắt chéo hai tay xoa xoa nhưng vẫn không biết phải làm sao. Cuối cùng, cơ thể cô ấy mềm nhũn ra và thực sự muốn quỳ xuống trước mặt tôi.

"Có chuyện gì thế? Cậu đang diễn à?" Tôi đưa tay ôm cô ấy, nhìn cô ấy: "Em đang muốn gây chuyện gì vậy?"

Lý Thư Huy liếc nhìn ta, rụt rè nhìn ta, đôi mắt sáng đỏ, hoa lê như mưa, mím môi: "Mời..."

Tôi quay đầu lại và không nhìn vào biểu cảm của cô ấy. Tôi sợ mình mềm lòng nên giả vờ thờ ơ nói: “Tại sao tôi phải giúp anh?” 

Lý Thư Huy nghiến răng nghiến lợi. "Tôi biết bạn muốn gì, chẳng phải bạn chỉ muốn tôi thôi sao? Cố lên."

Nói xong cô lại thêm một câu nữa. Giọng cô ấy rất nhẹ nhưng tôi vẫn nghe được: “Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên”.

Cô ấy dường như đang tự an ủi mình. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng quần áo rơi xuống. Khi tôi quay đầu lại, cô ấy chỉ còn lại chiếc áo ngực ở phần thân trên và chỉ có một chiếc quần lót ở phần thân dưới. 

Tôi chỉ cảm thấy bông hoa trắng xóa trước mặt, quay đầu lại: “Sao anh lại quan tâm đến con trai mình như vậy? Chẳng phải con trai anh là nguyên nhân khiến anh trở nên như vậy sao?”

Lý Thư Huy dừng lại việc cởi quần áo trong giây lát, sau đó cười khúc khích: "Ngươi cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng không hiểu..."

Tôi im lặng một lúc. Tôi thực sự không hiểu gì cả. Tôi không hiểu được tình cảm của Lý Thư Huệ dành cho con trai mình. Liệu cô có sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh ta không?

"Ta không có bất kỳ kỹ năng gì, ngươi duy nhất quan tâm chính là thân thể của ta, cho nên mới tới cầu xin ngươi." Lý Thư Huy nhẹ giọng nói.

“Thật ra tôi còn có một lựa chọn khác, đó là cưới ông già đó. Ông ấy sẽ cho tôi 100.000 nhân dân tệ, tôi có thể đi cứu con trai mình.” Lý Thư Huy nhẹ giọng nói.

“Vậy tại sao ngay từ đầu ông không ngăn con trai mình lại?” Tôi nói một cách mỉa mai.

Lý Thư Huy trầm mặc một lát, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài: "Ngươi không phải mẫu thân, cái gì cũng không hiểu."

Lời nói của cô ấy khiến tôi có chút khó chịu, trong lòng cũng có chút tức giận. Nhìn bộ ngực lộ ra một nửa của mình, cô ác độc nói: "Bây giờ hãy chú ý đến thái độ lời nói của anh!"

Lý Thư Huệ sửng sốt một lúc, như thể cô ấy sợ tôi. Cô bất giác lùi lại vài bước và suýt ngã xuống đất. Rồi cô ấy ngẩng đầu lên, buồn bã nhìn tôi, rưng rưng nước mắt: “Anh có giúp hay không?”

Tôi nhìn cô ấy và im lặng một lúc rồi ôm cô ấy và bước đến ghế sofa. 

"Tôi không thể giúp bạn một cách vô ích." Mắt tôi rơi vào bộ ngực nửa vời của cô ấy. Bộ ngực trắng nõn trông đặc biệt mềm mại, như đang thu hút tôi tiến tới và chạm vào. 

"Có thể ra điều kiện." Lý Thư Huy nghiêng đầu sang một bên, "Điều kiện gì cũng được. Dù sao hiện tại tôi không có tư cách đàm phán."

Nhìn vẻ mặt đau buồn của cô ấy, trong lòng tôi có chút khó chịu. Tôi cau mày nói: "Đừng hành động như vậy. Chúng ta đều có nhu cầu của nhau. Anh khiến tôi cảm thấy như nợ anh một điều gì đó."

Lý Thư Huy không nói chuyện, chỉ nằm nghiêng đầu trên người tôi, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi nói: “Tôi có thể đưa cho anh. Theo điều kiện anh đưa ra cho lão già đó, việc anh cưới tôi không phải là không thể.”

"Haha..." Lý Thư Huy liếc nhìn tôi, cười khúc khích hai tiếng: "Muốn khuôn mặt này sao? Cưới mẹ của bạn cùng lớp đi."

“Không…” Tôi nói: “Anh không cưới em, anh chỉ làm quan hệ vợ chồng thôi. Anh không thể từ chối em, chúng ta cũng không cần giấy đăng ký kết hôn.”

Lý Thư Huy cười khổ: “Đây không phải chỉ là chơi tập thể thôi sao?”

Tôi bình tĩnh nói: “Có lẽ tìm được một người bạn tình như anh sẽ không tốn kém như vậy, sẽ tốt hơn cho anh. Tôi tin rằng lúc này anh không thể chấp nhận việc tái hôn, và anh cũng không thể tiếp xúc với những người đàn ông khác ngoại trừ tôi”.

Chỉ cần nghĩ đến việc cưới cô ấy. Tôi chỉ nói vậy để có thêm điều kiện thôi. Làm sao tôi có thể ở bên cô ấy được? Dù ở khía cạnh nào, đối với tôi bây giờ, điều đó hoàn toàn không thể. Tất nhiên, đó không thể là một mối quan hệ như bạn tình. Suy cho cùng, đối phương chỉ có thể có một đối tác duy nhất, đó là tôi. 

Lý Thư Huy im lặng một lúc, chỉ mặc quần lót dựa vào tôi. 

Một lúc sau tôi lại hỏi: “Anh đã nghĩ kỹ chưa? Tôi đã tôn trọng anh đủ rồi”.

Lý Thư Huy run rẩy một lát, sau đó khẽ gật đầu, nhưng thân thể càng ngày càng yếu ớt. 

Tôi nhìn khuôn mặt trắng nõn thanh tú của cô, đưa tay lau phấn trên mặt cô rồi nói: "Đừng bôi những thứ kém chất lượng này, chúng đều ướt đẫm nước mắt của em rồi. Từ giờ trở đi chúng ta sẽ dùng danh nghĩa vợ chồng, em phải gọi anh là chồng."

Nhìn Lý Thư Huy với ánh mắt lơ đãng, tôi lại nói: "Anh hiểu không?"

Lý Thư Huy tựa hồ lấy lại tinh thần, khẽ gật đầu, trầm giọng đáp: "Được."

Trên môi hiện lên nụ cười: “Gọi ta nghe thử?”

Lý Thư Huy cúi đầu trong lòng tôi, hồi lâu không kêu. Cuối cùng, cô ấy ngẩng đầu lên, khóe miệng có chút giễu cợt, như đang cười nhạo chính mình, nên cô ấy nghiêm túc nhìn tôi bằng đôi mắt to chuyển động, khô khan hét lên: “Chồng.”

Nhưng tôi cũng không có nửa phần hưng phấn, bởi vì trong mắt đối phương không có chút cảm xúc nào, lạnh lùng như màn đêm hoang vắng.

"Còn muốn tôi sủa thế nào nữa?" Lý Thư Huy liếc nhìn tôi, "Tôi có thể sủa bất cứ điều gì với bạn. Bạn thậm chí có thể yêu cầu tôi sủa như một con chó... gâu gâu..."

"Đủ rồi." Trong lòng tôi nổi lên một chút tức giận, tôi đưa tay bịt miệng cô ấy lại. Làm sao người phụ nữ này có thể khơi dậy cảm xúc của tôi đến vậy? Nếu tôi thực sự không quan tâm chút nào, tôi có thể coi cô ấy như một con điếm, một bể chứa tinh trùng để tôi trút bỏ ham muốn. 

"Haha..." Trong mắt Lý Thư Huy lại hiện lên nụ cười. Cô ấy đưa tay định kéo dây đeo vai nhưng tôi đã đưa tay ra ném sang một bên ghế sofa. 

"A..." Lý Thư Huy ổn định thân thể, sau đó xoay người quỳ nửa quỳ phía sau ghế sô pha. Chiếc áo lót cởi nửa cúc treo trên người, để lộ bộ ngực căng tròn và đồ sộ. Cô ấy hoảng sợ nhìn tôi: "Anh... anh không muốn em nữa à?"

"Hừ..." Nhìn bộ dáng hiện tại của Lý Thư Huy, khóe môi không khỏi nở nụ cười. Đây là điều đúng đắn để làm. 

Trước đây khi cô ấy làm ra vẻ không quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi thực sự nghĩ rằng Lý Thư Huệ sẽ trở nên đen tối và hoàn toàn mất phương hướng. 

Diện mạo này là thứ tôi thích nhất và là thứ tôi muốn chinh phục nhất. 

Thế là tôi dùng hết sức dựa vào ghế sofa, nhìn người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc dâm đãng trước mặt rồi nói: "Quỳ xuống liếm cô ấy đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169: Lại làm tình Lý Thư Huy (1)

Đến nhà bạn cùng lớp, mẹ cậu ấy đang nằm trước mặt tôi trong tư thế dâm ô, kiểu chó. Lúc này cô ấy đang do dự và nhìn con cặc lộ ra ngoài của tôi với chút ngại ngùng. 

"Dì Lý, đi thôi." Tôi ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, dang rộng hai chân rồi cởi quần bằng một cây gậy đứng vững ở phần dưới cơ thể. 

Trước mặt tôi, Lý Thư Huệ bán khỏa thân, trên người treo một chiếc áo lót, một chiếc quần lót cạp rộng trông có vẻ bảo thủ nhưng cặp mông tròn lại đặc biệt nhô ra và hấp dẫn. Sau khi nghe lời tôi nói, cô ấy do dự một lúc, cuối cùng đưa ra quyết định, chọn ngồi xổm trước mặt tôi. Tôi duỗi chân ra để cô ấy quỳ trên chân mình, nhưng Lý Thư Huy đã đứng dậy, lấy chăn từ bên kia rồi quỳ xuống trước mặt tôi. 

Tôi rút chân lại và nhìn cô ấy từ từ tiếp cận con cặc của tôi. Lần này cô không tỏ ra ngượng ngùng nữa. Cô ấy dường như đã quyết định và hào phóng hơn trước. Cô không hề lộ ra vẻ ngượng ngùng của một người phụ nữ nhỏ bé hay vẻ hy sinh anh dũng trên khuôn mặt mà chỉ là sự thờ ơ. 

Cái nhìn này khiến tôi có chút chán nản, nên khi cái miệng ẩm ướt của cô ấy chuẩn bị mút quy đầu của tôi, tôi đã đưa tay ra ôm đầu cô ấy. 

"Khi nào số tiền này sẽ được chuyển giao?" Tôi nhìn khuôn mặt đáng yêu của Lý Thư Huệ, với con cặc của tôi trước mặt cô ấy, trông đặc biệt dâm đãng. 

Ánh mắt của Lý Thư Huệ vô tình bị thu hút bởi con cặc đang nhói lên của tôi, sau đó cô ấy hít một hơi và quay mặt đi nhìn tôi. Cô thấp giọng nói: “Bọn họ cho tôi một ngày để lấy tiền chuộc người.”

"Một ngày?" Tôi chế nhạo: "Sao anh có thể kiếm tiền nhanh như vậy?"

Lý Thư Huệ thở dài, luồng khí nóng phả vào quy đầu của tôi, khiến tôi tê dại. Tôi không thể không di chuyển con cặc của mình và định ấn nó vào mặt cô ấy. 

Lý Thư Huy theo bản năng né tránh, mặt cô bất giác đỏ bừng, tức giận nói: "Anh... anh đang làm gì vậy..."

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi lắc lắc con cặc to dày của mình: "Mẹ kiếp cái miệng nhỏ của cậu, có chuyện gì vậy? Cậu có phản đối gì không?"

Lý Thư Huy mím môi, nhìn cặc tôi với ánh mắt có chút sợ hãi: “Anh vừa nói không muốn…”

"Tôi muốn nó một lần nữa bây giờ, bạn làm thế nào?" Tôi chỉ vào con cặc của mình: "Bây giờ hãy ngoan ngoãn liếm cặc của tôi và đồng thời trả lời câu hỏi của tôi."

Vẻ ửng đỏ trên mặt Lý Thư Huy càng đậm, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đưa cặc của mình đến gần miệng cô ấy: “Nào, đây không phải là lần đầu tiên của cô. Hai lần quan hệ tình dục bằng miệng vừa qua, nói một cách logic thì kỹ năng của cô sẽ tốt hơn.”

Lý Thư Huy do dự một chút, sau đó chậm rãi lè lưỡi, gõ nhẹ vào quy đầu của tôi, sau đó cử động miệng, như thể đang nếm thử mùi vị, nhưng lại nhanh chóng cau mày, như thể cảm thấy mùi vị không quá tuyệt vời. 

"Có chuyện gì vậy? Nó có mùi như thế nào?" Tôi thở nặng nề hơn một chút, nhìn cô ấy và hỏi. 

Lý Thư Huy nuốt nước bọt, không trả lời. Cô ấy vừa mở miệng lại và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Cô mím đôi môi đỏ mọng và tiết ra một ít nước bọt. Sau đó cô ấy từ từ mở miệng và nuốt chửng quy đầu của tôi từng chút một. 

“Xì…” Bên trong miệng cô ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại, cô cẩn thận dùng lưỡi ấn vào phía dưới để tôi không bị răng cô cào. 

Nhưng cô không thể chịu đựng được cho đến khi đi quá xa. Khi quy đầu của tôi chạm vào một chỗ hẹp và mềm mại, tôi biết rằng quy đầu của tôi đã chạm đến cổ họng cô ấy. Tôi không di chuyển và chỉ để cô ấy điều khiển nó. 

Lý Thư Huệ khẽ cau mày, sau đó dùng tay ôm lấy con cặc của tôi, từ từ lùi lại, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy từng chút một lộ ra độ dày của tôi rồi nhổ con cặc của tôi ra. 

Sau khi tiến và lùi như vậy, một lớp vết nước sáng xuất hiện trên con cặc dày của tôi, phản chiếu ánh sáng pha lê dưới ánh sáng của đèn trong nhà. 

"Thoải mái..." Tôi nhìn Lý Thư Huy trước mặt, bất giác mỉm cười. 

"Chao ôi..." Lý Thư Huệ khẽ thở dài, rồi nhìn con cặc đang cương cứng của tôi. Cô ấy có vẻ hơi bối rối trong giây lát. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và nhìn chằm chằm vào cặc tôi một lúc. Sau đó cô rời mắt đi, thấp giọng nói: "Tôi có thể..."

"Cái gì?" Nửa sau câu nói cô ấy không phát ra âm thanh nào nên tôi hỏi. 

"Anh có thể ngừng liếm được không..." Lý Thư Huệ ngẩng đầu lên và lặng lẽ liếc nhìn tôi, đưa tay ra chạm vào miệng cô. Vừa rồi nàng tựa hồ có chút không thoải mái: "Ngươi... ngươi tựa hồ trở nên dày hơn một chút..."

Tôi chợt bật cười. Trông tôi có giống người nói nhiều không? 

Thế là tôi nghiêm mặt: “Anh đang đàm phán các điều khoản với tôi à?”

Lý Thư Huệ giật mình trước giọng nói nghiêm khắc của tôi. Cô nhanh chóng xua tay và lắc đầu, "Không...không...chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Tôi sốt ruột hỏi, sau đó đưa tay ôm đầu cô: “Liếm em…”

Tôi trực tiếp ấn đầu của Lý Thư Huệ vào cặc của tôi, con trăn to lớn và hung dữ áp vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, trông giống như một sự tương phản đặc biệt. 

Lý Thư Huy có chút bất đắc dĩ, nhưng cô ấy không thể thoát khỏi tay tôi, chỉ có thể ngoan ngoãn mở miệng, chậm rãi đưa phần trước của tôi vào trong miệng. 

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, đôi môi của cô ấy dần dần căng ra, sau đó mở thành một vòng tròn ở phía sau, đôi mắt cô ấy bất giác mở to, trông tròn trịa và đáng yêu. 

Đồng thời, cảm giác ướt và nóng đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi rất thoải mái. Tôi vô thức tăng sức mạnh ở tay mình. Tôi ấn đầu cô ấy và đẩy nó sâu vào trong cặc tôi. Tôi có thể thấy rõ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang nuốt chửng cặc tôi cho đến một phần ba chặng đường. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang ấn vào một nơi chật hẹp. Kết hợp với vẻ mặt dần dần đau đớn, tôi hiểu đó chính là cổ họng của cô ấy. 

Vì thế tôi hơi thả lỏng tay, sau đó sờ đầu cô ấy, lạnh lùng nói: “Tự mình làm đi, đừng để tôi giúp, nếu không động tác của tôi sẽ thô bạo.”

Sau khi được thả ra, Lý Thư Huy lập tức nhổ cặc của tôi ra, sau đó quay đầu sang một bên ho hai tiếng. Dịch từ khóe miệng cô vô tình chảy ra, bị cô lau đi. 

Lý Thư Huy lại nhìn tôi một cái, như nhận ra mình không thể làm tôi mềm lòng, chỉ có thể cúi đầu xuống lần nữa, thè cái lưỡi hồng hồng ra xoa xoa phần trước của tôi vài cái. Cô ấy vừa liếm vừa quan sát biểu cảm của tôi, thấy tôi trông có vẻ thoải mái nên động tác hơi tăng tốc, gõ nhẹ lưỡi vào mắt ngựa của tôi, cuộn nó lại và mút. 

Cơ thể tôi chợt run lên, bắp chân run lên hai lần, tôi không nhịn được ôm đầu cô ấy. 

Lý Thư Huệ di chuyển chậm lại và để tôi ôm đầu cô ấy, giữ yên. 

Một lúc sau tôi quen dần và buông đầu cô ấy ra. Lý Thư Huệ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt ướt át. Sau đó cô ấy nghiêng người về phía trước, từ từ nắm lấy cặc tôi bằng cả hai tay và xoa nhẹ vài lần. 

"Hmm... không tệ... kỹ năng của tôi đã được cải thiện..." Tôi gật đầu hài lòng và dang chân ra thêm một chút. 

Lý Thư Huệ nhìn tôi, mím môi, sau đó di chuyển tay, cuối cùng tiến lên và mở miệng hôn lên quy đầu của tôi. Sau khi ăn hết phần phía trước, cô ấy mút vào, mang theo một lực hút khiến tôi cảm thấy khoái cảm đến tê dại. Cô đưa tay vuốt tóc trên mặt, khàn giọng thúc giục: "Mau lên..."

Lý Thư Huy không nói gì, cũng không ngẩng đầu lên. Cô ấy chỉ hóp má vào trong và bắt đầu bú cặc tôi một cách mạnh mẽ. Sau đó, một đôi bàn tay nhỏ mềm mại bắt đầu trượt dọc theo thân con cặc của tôi. Cô ấy bắt đầu trêu chọc phần trên của con cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô liên tục trượt chiếc lưỡi hồng hào của mình dọc theo con cặc và xoa bóp nó. 

"Hí... thoải mái..." Tôi vô tình tựa lưng vào ghế sofa, nhìn xuống mỹ nữ đang quỳ dưới mình. Cảm giác thành tựu và vui sướng trong lòng hòa quyện vào nhau, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, "Kỹ năng của bạn đã tiến bộ rồi..."

Tôi cười khúc khích hai tiếng, sau đó tôi cảm thấy chuyển động của Lý Thư Huệ dừng lại trong giây lát, sau đó lực hút lại bắt đầu xuất hiện, nhưng lực cắn vào cặc tôi dường như trở nên mạnh hơn một chút. 

Tôi phớt lờ sự trả thù nho nhỏ của cô ấy mà chỉ nói tiếp: "Về phần anh, lần này tôi đã giúp anh. Sau này hãy nghe tôi nói. Về phần Vương Hoa, tôi đã cứu mạng anh ấy. Cho dù tôi là cha mẹ ruột của anh ấy, thì sao để anh ấy nhận tôi là cha của anh ấy?"

Khoảnh khắc tiếp theo tôi cảm thấy tay cô ấy siết chặt cặc tôi mạnh hơn một chút, răng cô ấy cắn vào cặc tôi. 

“Xì…” Tôi chợt kêu lên một tiếng, sau đó đưa tay đẩy đầu cô ấy ra, giọng tức giận: “Cô còn dám cắn tôi à?”

Khóe miệng Lý Thư Huy có vết nước. Cô ấy cúi đầu xuống và không nhìn vào mặt tôi. Cô đặt hai tay lên chân, dùng giọng rụt rè bất lực nói: “Tôi không có ý đó…”

"Ta nghĩ ngươi cố ý." Tôi hừ lạnh một tiếng: "Sao vậy, anh còn không muốn à? Bây giờ tôi đụ anh, chẳng phải tương đương với việc làm cha của anh ta sao?"

Cơ thể của Lý Thư Huệ run rẩy, rõ ràng là nắm đấm của cô ấy đang siết chặt, nhưng cô ấy vẫn không ngẩng đầu lên. Mái tóc dài của cô xõa xuống trước mặt, không thấy được biểu cảm. Một bên ngực lộ ra, lộ ra một chút đỏ tươi. 

“Hừ…” Nhìn bộ dáng của cô ấy, tôi chợt cảm thấy tức giận vô cớ, nên thấp giọng ra lệnh: “Bây giờ tôi không muốn cô liếm tôi, quay người lại giơ mông lên.”

Lý Thư Huy hai tay nắm chặt lại buông ra, thân thể co giật, cuối cùng hai hàng nước mắt chậm rãi chảy xuống trên mặt, tiếp tục nhỏ xuống đất. 

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng tôi dịu đi một chút, nhưng giọng điệu vẫn gay gắt: "Sao em lại khóc? Không phải em bảo anh đến sao?"

Cơ thể của Lý Thư Huệ càng run rẩy hơn, và những tiếng thút thít liên tục phát ra từ miệng cô, nghe rất buồn bã. 

Tôi bất lực, đành phải từ từ đứng dậy, nhét cặc lại và chuẩn bị rời đi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Bạn đang đi đâu?" Lý Thư Huệ lúc này mới ngẩng mặt lên và ngơ ngác nhìn tôi. Cảnh hoa lê với mưa khiến tôi càng thêm chán ghét. 

Vì vậy tôi không nói nhiều, chỉ chuẩn bị rời đi. 

Không ngờ ngay sau đó, cô đã ôm lấy chân mình. Cô quay lại và lau nước mắt bằng một tay. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, bất lực nhìn tôi: “Đừng…”

Tôi nhìn cô ấy, khẽ cau mày: "Tại sao lại đến gặp tôi nếu bạn không muốn?"

Lý Thư Huy chậm rãi cúi đầu, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì, nhưng không lâu sau, nàng lại nhanh chóng ngẩng đầu lên: "Ta nguyện ý..."

"Ừ." Tôi nhẹ nhàng gật đầu, sau đó từ từ ngồi xổm xuống bế cô ấy lên rồi đi về phía phòng ngủ của cô ấy một cách quen thuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170: Lại làm tình Lý Thư Huy (2)

Lý Thư Huy vùi đầu vào vai tôi không nói gì. 

Con gái của cô được đặt ở một bên. Khi thấy chúng tôi đến, cô ấy mở mắt ra nhìn mẹ. Cô ấy đột nhiên lảm nhảm vài câu. Tôi đặt Lý Thư Huy vào lòng, nhìn cô ấy nửa quỳ trên giường bò về phía con gái tôi. Tôi nhìn cái mông béo của cô ấy lắc lư bừa bãi. Tôi kìm nén mong muốn tiến vào cô ấy từ phía sau và nhìn cô ấy nhẹ nhàng dỗ dành con gái tôi. 

Một lúc sau, con gái bà lại ngủ thiếp đi. 

Sau đó, tôi đưa tay cởi cúc quần và kéo quần lót xuống, để lộ con cặc vẫn đang căng lên. 

Nhìn Lý Thư Huy đang ngồi trên giường, tôi chỉ vào cặc mình nhỏ giọng nói: “Lại đây.”

Lý Thư Huệ nhìn vào trang phục của cô. Cô chỉ có một chiếc áo ngực và quần lót, một trong số đó đã bị cởi cúc. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ, kéo áo lót ra để che đi, nhưng rồi dường như cô ấy lại nghĩ đến điều gì đó và cởi hết ra, để lộ một cặp ngực khủng. 

Quầng vú của cô ấy rất to và núm vú của cô ấy có màu đỏ sẫm, cả hai đều là lý do khiến cô ấy vẫn đang cho con bú. Điều đáng kinh ngạc là bộ ngực to như vậy chỉ hơi xệ xuống người cô chứ không nghiêm trọng. 

Tôi nhìn cặp đèn xe sáng rực, trong lòng dâng lên một cảm giác thèm muốn khó tả nên nói: "Cho tôi bú một cái đi. Tôi thấy bạn đang khó ăn."

Lý Thư Huy sửng sốt một lát. Đầu tiên cô ấy nhìn vào cặp ngực đầy đặn và xinh đẹp của mình, sau đó cô ấy nhận ra mình đang làm gì và nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi ngồi trên giường, dựa vào đầu giường và dang rộng đùi. 

Lý Thư Huệ từ từ bò tới, nằm xuống trước cặc tôi, ôm ngực rồi từ từ tiến lên che cặc tôi. 

Tôi cũng di chuyển con cặc của mình để bắt kịp và nhét nó vào hai quả bóng vú khổng lồ của cô ấy. Vì nằm trên giường nên Lý Thư Huệ không dễ thao tác nên chỉ có thể nằm ngửa, sau đó cô ấy có thể đặt cặp vú to của mình lên bụng dưới của tôi và kẹp cặc của tôi. Tư thế của cô ấy cho phép tôi nhìn thẳng vào cặp mông đầy đặn, cặp mông run rẩy, đầy đặn và mọng nước của cô ấy. 

Dù con cặc của tôi cực kỳ dày và dài nhưng nó vẫn gần như chìm trong cặp vú to của cô ấy và chỉ có thể khám phá được một phần phía trước. 

Đây là lần đầu tiên tôi thích thú với một vị trí như vậy. Trong lúc nhất thời cảm thấy rất hưng phấn, không khỏi thúc giục: “Đi nhanh lên.”

Lý Thư Huy vốn là quay đầu lại, bởi vì quy đầu của tôi đối diện với cô ấy, dường như mùi nồng nặc trên đó khiến cô ấy cảm thấy có chút không chịu nổi. Sau khi nghe lệnh của tôi, cô ấy không còn cách nào khác ngoài di chuyển, hai tay ôm cặp vú to khổng lồ của mình và bắt đầu chà xát cây gậy của tôi. 

Cặp vú mềm mại và mịn màng của cô ấy kẹp lấy cặc tôi. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình đang di chuyển ra vào ngực cô ấy, cũng như khuôn mặt ngượng ngùng và lảng tránh của cô ấy. Trong lòng tôi hưng phấn không thể tả được.

Nhìn Lý Thư Huy vẫn quay đầu né cặc của tôi, tôi có chút khó chịu: "Sao vậy? Có mùi hôi à?"

Sau đó Lý Thư Huy quay đầu nhìn tôi, cuối cùng lẩm bẩm: "Mùi quá nồng..."

Cô ấy càng hành động như vậy thì càng phấn khích nên tôi nói: “Hãy ngậm nó vào miệng đi”.

Lý Thư Huệ liếc nhìn tôi, dường như nhìn thấy sự quyết tâm trong mắt tôi, nên cô ấy miễn cưỡng cúi đầu, lè lưỡi thăm dò liếm, rồi đo lường phản ứng của tôi.

Tự nhiên tôi thấy vui quá. Nửa dưới được bao bọc bởi bộ ngực mềm mại của cô, còn phần trước được kích thích bởi chiếc lưỡi thơm của cô. Tôi thực sự cảm thấy hơi xuất tinh trong giây lát nên tôi nghiến răng và kìm nén việc xuất tinh. 

Lý Thư Huệ dường như nhận ra rằng phương pháp này có hiệu quả và có thể khiến tôi xuất tinh nhanh chóng nên cô ấy trực tiếp mở miệng ngậm cặc tôi và bắt đầu mút nó. Cô ấy ôm cặp vú đẹp của mình bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển lên xuống liên tục, xoa bóp cặc tôi. 

"Xì... ôi..." Tôi thở dài một hơi: "Dì Lý, dì đúng là một tiểu tiên nữ, giỏi quá..."

Lý Thư Huy đang chăm chú hành động của mình, không để ý tới lời tôi nói. Cô ấy vừa mở miệng quấn lấy phần trước của tôi, rồi nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi hồng hồng của mình liếm nhẹ vào mắt tôi. Cô ấy dường như biết rằng tôi rất nhạy cảm ở đó nên cô ấy tăng cường độ tấn công. 

"Hừ..." Lý Thư Huy vuốt ve một hồi, trong lòng dâng trào khoái cảm. Tôi đang thở hổn hển. Sau đó tôi cảm thấy có chút không hài lòng nên phần thân dưới bắt đầu chủ động nâng cặc lên. Cùng với những nét vẽ của Lý Thư Huệ, nó bắt đầu di chuyển lên trên. 

"Ừm..." Lý Thư Huy đột nhiên rên rỉ, bất ngờ bị đẩy về phía trước, sau đó cô ấy nhổ cặc của tôi ra, ho hai tiếng, tôi đẩy mạnh quá, trực tiếp đâm vào cổ họng cô ấy. 

"Liếm tiếp đi..." Thấy Lý Thư Huy dừng lại, giọng tôi không khỏi lớn hơn một chút, sau đó tôi chủ động đưa tay ôm lấy đống bộ ngực khủng mà cô ấy đặt ở bụng dưới của tôi. Tôi nắm và bóp vài lần, mỗi tay một cái, bóp chặt cặp vú của cô ấy lại với nhau. Sau đó, tôi bắt đầu dùng lực với phần thân dưới của mình, liên tục đẩy ra vào bộ ngực đàn hồi và mịn màng của cô ấy.

Thấy Lý Thư Huy còn đang do dự, giọng tôi càng lớn hơn một chút: “Liếm!”

Lý Thư Huệ nhìn tôi vẻ khó chịu, sau đó cúi đầu, há miệng nhỏ ra và bú cặc của tôi, mút từng con một cùng với nhịp bơm của tôi, bởi vì cặp bầu vú mịn màng của cô ấy bị tay tôi siết chặt nên núm vú bắt đầu tràn sữa, tỏa ra mùi sữa nồng nàn. 

Tôi đưa tay chạm vết sữa vào khe ngực của cô ấy, dùng nó như một phương pháp làm mịn để tăng tốc cặc của mình. Trong số những quả bóng sữa béo ngậy được ép vào nhau, một con cặc màu đỏ tím không ngừng nhô ra, đâm vào cái miệng non nớt của Lý Thư Huệ. 

Lý Thư Huệ đã có thể giải phóng đôi tay của mình. Rốt cuộc ôm ngực hồi lâu phục vụ đối phương khiến cô có chút đau nhức. Bây giờ cuối cùng đã được tự do, cô chỉ cần ăn con cặc cực kỳ mạnh của đối phương. Bây giờ cô ấy đã thích nghi rất nhiều. 

Sau vài phút đút vào, Lý Thư Huy dần dần cảm thấy ngực mình nóng lên. Dưới sự ma sát không mệt mỏi từ phía bên kia, nhiệt độ tăng lên, sữa bắn tung tóe khắp nơi, phần lớn rơi xuống bụng dưới của cậu bé. Khi lực đẩy tiến triển, Lý Thư Huệ thậm chí còn có một ảo giác mơ hồ, như thể một con cặc nóng bỏng đã mọc lên trên ngực cô. Khi nó tiếp tục đập, dường như tinh dịch nóng bỏng và chết người có thể phun ra bất cứ lúc nào. 

Vào lúc này, tôi đã cau mày. Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi dần dần tụ lại. Tôi đã cảm thấy muốn xuất tinh và tôi không có ý định kìm nén nó. 

Nhìn bộ ngực trắng nõn và có chút đỏ ửng do bị tôi tàn phá, tôi cũng hiểu Lý Thư Huy không thể chịu đựng được nữa nên nhỏ giọng nói: “Di chuyển nhanh hơn… Tôi sắp xuất tinh…”

Lý Thư Huệ cảm thấy như mình được tha thứ sau khi nghe điều này. Cô ấy gật đầu nhanh chóng, mở cái miệng nhỏ của mình và nuốt con cặc của tôi vào sâu hơn. Cô chủ động dùng hai tay ôm ngực và bắt đầu vuốt ve. Đồng thời, cô ấy thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra và liên tục vẽ những vòng tròn trên quy đầu to lớn của tôi. Cô hóp má vào và bắt đầu mút mạnh.

“Tôi sắp xuất tinh…” Tôi chỉ cảm thấy da đầu tê dại, thân dưới nhanh chóng giật giật vài cái, khiến Lý Thư Huy phải rên rỉ vài tiếng. Nhưng lần này cô ấy không buông cặc tôi mà tiếp tục mút, quay đầu sang một bên, và cặc tôi đã đẩy một chỗ phình ra trên má cô ấy. Điều này khiến tôi có chút khó chịu nên tôi đưa tay ra định duỗi thẳng đầu cô ấy rồi ấn thẳng vào. 

Con cặc của tôi đã vào liên tục. Lần này tôi tăng sức mạnh và ép ngực cô ấy thành hình dạng khác. Sau đó tôi nâng bụng lên và đẩy cặc của mình vào miệng cô ấy. Tôi đưa tay ra hết lần này đến lần khác để giữ chặt đầu cô ấy. 

"Kiêm!" Khi tôi đút sâu vào cổ họng em, cặc tôi không chịu nổi sự kích thích của việc véo và mút. Cơ thể tôi run rẩy và tinh dịch bắt đầu phun ra. 

Lần này có rất nhiều tinh dịch. Tôi ấn đầu cô ấy và bắt đầu đổ nó vào. Sau khi Lý Thư Huệ nuốt vài ngụm, tinh dịch bắt đầu rỉ ra khỏi miệng cô ấy. Tôi nhận ra điều gì đó khi nhìn thấy điều này nên nhanh chóng buông miệng cô ấy ra, nhưng đã quá muộn. Khoang mũi của cô đã bắt đầu tràn đầy. 

"Ừm..." Lý Thư Huy lập tức quay đầu về phía giường ho kịch liệt. Tinh dịch tiếp tục được phun từ miệng cô xuống đất. 

Lý Thư Huy nôn mửa một hồi, lập tức đứng dậy đi ra khỏi phòng. 

Tôi không vội, chỉ nằm trên giường chờ cô ấy về. 

Một lúc sau, Lý Thư Huy đã được tắm rửa sạch sẽ quay lại đây, nhưng sắc mặt không ổn, đôi mắt đỏ bừng. 

Không đợi tôi nói gì, cô ấy đã đến chỗ tôi. 

Tôi duỗi ngón tay chỉ vào con cặc của mình vẫn đang vươn lên trời mà không nói gì. Lý Thư Huy nhìn qua, hiểu ý của tôi, do dự một lát, cuối cùng ngoan ngoãn cúi đầu, há miệng nhỏ nuốt xuống. 

Nhìn chiếc lưỡi hồng hồng của cô ấy từ từ liếm tinh dịch trên cặc tôi, tôi cảm thấy cặc mình sưng lên thêm một chút. Tôi nằm xuống và tận hưởng sự phục vụ của chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy, đồng thời hướng dẫn cô ấy liếm hết chất dịch bẩn thỉu từ cặc tôi. 

Lý Thư Huy liếm tinh dịch trong miệng, vừa định quay đầu nhổ ra, không ngờ lại gặp phải ánh mắt không thiện cảm của tôi. 

"Ăn." Tôi lạnh lùng nói. 

Tôi và Lý Thư Huy nhìn nhau, cuối cùng cúi đầu nuốt tinh dịch vào một ngụm. Sau đó cô ấy cau mày, đưa tay vỗ nhẹ vào ngực, rồi với tay lấy cốc nước bên cạnh uống vài ngụm trước khi quay lại với tôi. 

“Uống tệ đến vậy sao?” Tôi nhìn động tác của Lý Thư Huy trong suốt quá trình, hơi cau mày hỏi. 

Lý Thục Huy mím môi, nhìn tôi nói: “Tanh quá.”

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của cô, tôi chỉ vào giường: “Nào, nằm xuống đi.”

Lý Thư Huy nghe vậy lập tức trở nên căng thẳng, hai chân vô thức siết chặt, liếc nhìn tôi, thấp giọng nói: "Anh... anh còn chưa đủ sao?"

"Haha..." Tôi vừa nghe xong liền bật cười, liếc nhìn cô: "Cô ơi, con có bao giờ hài lòng đâu?"

Lý Thư Huy nghiến răng nghiến lợi, liếc nhìn tôi, thấp giọng lẩm bẩm: "Tiểu thú."

“Anh đang mắng tôi đấy à?” Tôi cau mày nhìn Lý Thư Huy.

“Không, không…” Thân thể Lý Thư Huy đột nhiên run lên, sau đó cô chậm rãi ngồi xuống mép giường. 

“Cởi ra…” Tôi chậm rãi đứng dậy, để lộ phần thân trên cường tráng của mình. Có vẻ như người phụ nữ này vẫn phải bị bắt nạt nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171: Lại làm tình Lý Thư Huy (3)

Lý Thư Huệ nghe thấy giọng nói của tôi, thở dài một hơi, kéo mép quần lót của cô ấy và bắt đầu từ từ kéo nó xuống. 

Thấy vậy, tôi chợt có chút tức giận, liền nói: "Lý Thư Huy, anh cho rằng ai cũng dễ nói chuyện như tôi sao?"

Lý Thư Huy nghe vậy, lập tức cẩn thận nhìn tôi, sau đó nhanh tay cởi quần lót, đặt sang một bên. Sau đó cô ấy nằm trên giường theo hướng ngón tay của tôi. Tuy nhiên, cơ thể cô cứng đờ và hai chân bị kẹp chặt. Cứ như thể cô ấy đang quỳ trên giường vậy. Cô ấy không hề nằm xuống. 

Tôi từ từ đến sau lưng cô ấy, nhìn cặp mông to tròn và trắng nõn của cô ấy, đưa tay ra vỗ nhẹ hai cái: “Dang rộng chân ra.”

Lý Thư Huy đặt tay lên giường. Sau khi nghe lệnh của tôi, cô ấy miễn cưỡng và từ từ mở hai chân ra, nhưng một khoảng trống đã mở ra, để lộ phần thân dưới đầy lông của cô ấy. 

"Mở rộng ra một chút..." Lý Thư Huy hai chân càng lúc càng mở rộng theo yêu cầu của tôi, cho đến khi phần lưng hoàn toàn mở ra. 

“Hạ cơ thể xuống.” Tôi nhìn thân trên thẳng tắp của cô ấy, tôi tức giận đến mức bắt đầu ra lệnh. 

Khi Li Shuhui nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy chỉ hơi cúi người xuống. 

"Được rồi." Thấy vậy, tôi không muốn nói thêm gì nữa chỉ đưa tay tìm âm đạo của cô ấy và kiểm tra. Độ ẩm không đủ. 

Vì vậy, tôi quỳ xuống và từ từ tiến về phía trước, áp miếng thịt to của mình vào môi âm hộ của cô ấy và bắt đầu xoa nhẹ nhàng. 

"Ừm..." Lý Thư Huy cảm giác được dương vật của tôi áp vào âm đạo của cô ấy, mông cô ấy vô thức rời ra, nhưng tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy hai cái: "Đừng cử động..."

"Hừ..." Lý Thư Huy bị đánh sau rên rỉ, thanh âm rất bất mãn. Khi con cặc của tôi từ từ đẩy đôi môi đầy đặn của cô ấy ra, cô ấy vẫn theo bản năng lắc lư cơ thể để tránh sự xâm nhập của tôi.

"Nứt!" 

Một âm thanh giòn giã khác vang lên, nhưng không phải tôi đang đánh cô ấy mà là tôi tức giận dùng gậy đánh thẳng vào lỗ ngọt ngào của cô ấy. 

"Ừm... a..." Lý Thư Huy lập tức rên rỉ một tiếng, thân thể run lên, thoạt nhìn có chút không chịu nổi. 

"Bảo ngươi di chuyển!" Tôi vẫy con cặc của mình và cọ xát nó vào âm đạo của cô ấy, đồng thời, tôi liên tục vỗ vào nó, phát ra âm thanh giòn giã. Lý Thư Huệ nhanh chóng không thể chịu đựng được những cú tát từ con cặc dày đặc dài hơn 20 cm của tôi. 

"Ô... Ngô... Không được nữa..." Lý Thư Huy giọng nghẹn ngào nức nở, cô rên rỉ một chút: "Tôi không chịu nổi..."

"Anh vẫn trốn à?" Tôi nghiến răng và giáng thêm vài đòn cho cô ấy trong khi hỏi. 

"Đừng trốn nữa... không trốn nữa..." Lý Thư Huệ cầu xin sự thương xót. Cô chỉ cảm thấy con cặc khiến cô sợ hãi của đối phương đang không ngừng cọ sát vào vùng tam giác bí ẩn của cô, khiến trong lòng cô dần xuất hiện những gợn sóng, từng đợt tê dại không ngừng lan rộng. Thôi nào, không phải là cô chưa từng trải qua cảm giác này trước đây. Cô ấy biết con cặc của người khác mạnh đến mức nào. Bạn biết đấy, bản thân cô cũng đã vài lần bị tiểu không tự chủ dưới bàn tay của chàng trai kém mình rất nhiều tuổi này. Cô thực sự không muốn tự biến mình thành kẻ ngốc một lần nữa.

"Hừm..." Tôi cảm thấy môi âm hộ của Lý Thư Huy ướt át, tinh dịch dần dần rỉ ra, làm bẩn cặc tôi. 

Lần này tôi nhắm phần trước của con cặc của mình vào lỗ của cô ấy, sau đó giữ lấy mông cô ấy và nhẹ nhàng đẩy nó vào. 

"Ờ... à!" Lý Thư Huy rên rỉ không chịu nổi. Cơ thể cô vô tình căng cứng, theo bản năng cô chuẩn bị sẵn sàng để chống lại sự xâm nhập của một vật thể to lớn. Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên cô bị xâm chiếm. Cô ấy dường như đã chuẩn bị tinh thần để chào đón gã khổng lồ thời tiền sử như tôi này. 

Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy đoán dễ dàng như vậy, chỉ tiến vào quy đầu rồi nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể cô ấy. 

"Ừm..." Thay đổi như vậy khiến Lý Thư Huy rên rỉ. Cô ấy có vẻ hơi bối rối và quay đầu lại, như thể cô ấy muốn xem tôi đang làm gì. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy không thể không rên rỉ khi con cặc của tôi lại thâm nhập vào cô ấy. 

"Ừm..." Lý Thư Huy lại rên rỉ, thân thể không tự chủ run lên, tựa hồ bị kích thích có chút không chịu nổi, hai chân vô tình bị kẹp lại, nhưng bị ta trực tiếp mở ra. 

"Pfft..." Tôi lại rút quy đầu ra, Lý Thư Huy lại thở hổn hển, khẽ rên rỉ, dịch âm đạo ục ục chảy ra. 

Tôi nhét một bộ phận nhỏ giống như chuồn chuồn trên mặt nước, sau đó nhanh chóng rút ra, rồi lại nhét vào, khiến cơ thể thanh tú của Lý Thư Huệ run lên và thở hổn hển. Đôi khi tôi nhét nó vào và nán lại một lúc, xoay nó quanh môi cô ấy vài lần rồi lại rút ra. 

Cách chơi của tôi có vẻ khó để Lý Thư Huy chấp nhận, bởi vì cô ấy không những không có được chút hài lòng nào mà còn bị kích thích đến mức ham muốn ngày càng lớn. Tinh dịch từ phần thân dưới của cô không ngừng chảy ra, nhỏ giọt ra ngoài, môi cô dường như ngứa ngáy. Cô ấy không thể không bú con cặc dài và dày của tôi. Cô ấy sẽ siết chặt cơ thể mỗi khi tôi thâm nhập vào nó. Cô ấy dường như không muốn tôi rời đi như vậy, nhưng tôi không quan tâm đến việc cô ấy bị giữ lại chút nào, và rút nó ra không thương tiếc. Những đường rãnh sắc nhọn móc vào môi cô. Khi tôi tiếp tục di chuyển ra vào, những cánh hoa của cô ấy đã hoàn toàn mở ra. Lỗ mật đã đóng trước đó không còn lành khi tôi rút ra mà để lộ màu hồng bên trong. 

"Không... không nữa..." Chơi liên tục khiến Lý Thư Huy cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy khó chịu, dịch âm đạo chảy ra khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô rên rỉ vài tiếng, không khỏi nghẹn ngào: “Không…”

"Hả?" Con cặc tôi nhét vào cựa quậy hai lần ở miệng lỗ mật của nó rồi tôi rút ra không thương tiếc khiến cơ thể nó run lên.

"Bạn có muốn... hay không?" Tôi cầm cây gậy dày của mình trong tay và cọ xát nó vào vùng tam giác của cô ấy. Lúc này, bên trong đã trở nên đủ mịn màng. Tôi có thể trượt nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi gõ nhẹ vào nó hai lần và thậm chí còn phát ra tiếng nước. 

"Không... muốn..." Lý Thư Huy rên rỉ, lảm nhảm một hồi. Cô cảm thấy bây giờ mình không muốn bất cứ thứ gì nữa. Cô chỉ muốn người kia buông cô ra. Nhưng trong lòng cô lại mong mỏi được người kia trực tiếp cắm cây gậy vào. Sau đó, tất cả những vấn đề này dường như đã được giải quyết. 

"Bạn... bạn có muốn... hay không?" Tôi hỏi với nụ cười ranh mãnh, đồng thời vẫy con cặc của mình và cọ xát vào môi cô ấy, cảm nhận được sự ẩm ướt, nóng bỏng và êm ái trong đó. Tôi luôn chịu đựng mong muốn được thâm nhập vào cô ấy và bắt đầu huấn luyện cô ấy. 

"Ư..." Lý Thư Huy rên rỉ, thân thể run rẩy, chậm rãi di chuyển mông, nhắm vào cặc của tôi, chuẩn bị đánh thẳng vào. 

"Này..." Tôi nhận ra động tác nhỏ của cô, liền né tránh động tác của cô, đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô, "Em không thành thật, em lại muốn tự mình ăn..."

Nói xong, tôi cười khúc khích hai tiếng: “Không ngờ mình lại đàng hoàng và ngầu như vậy. Không ngờ ở nơi riêng tư, cô ấy vẫn là một con điếm chủ động nâng mông lên nuốt cặc của tôi…”

"Ách..." Lý Thư Huy nghe được giọng nói của tôi liền run rẩy kêu lên, tựa hồ có chút xấu hổ.

"Bạn có muốn nó hay không?" Tôi nghiến răng nghiến lợi nói nhỏ. Thành thật mà nói, nếu cô ấy không thừa nhận rằng mình muốn, tôi sẽ không thể kiểm soát được con cặc của mình và muốn đưa nó vào. 

"Không..." Không ngờ Lý Thư Huy lại bướng bỉnh như vậy, phần thân dưới chảy ra nhiều tinh dịch như vậy, trong miệng còn có thể nói ra những lời như vậy. Tôi không khỏi cảm thấy có chút tức giận trong chốc lát. Tôi vung con cặc của mình và đánh thật mạnh vào môi cô ấy nhiều lần, đồng thời vỗ mạnh vào cặp mông mềm mại, béo ngậy của cô ấy nhiều lần. 

"Bạn có muốn nó không?" Với một âm thanh chói tai, mông và âm hộ của cô ấy bị tôi tấn công cùng một lúc. 

"Ha...ah..." Thân thể Lý Thư Huy đột nhiên run lên hai lần, cuối cùng cô không nhịn được cầu xin tha thứ, giọng như khóc: "Tôi muốn... tôi muốn..."

"Hừ..." Nghe được giọng nói của cô, tôi hít một hơi dài, cười lạnh: "Là chính cô nói đấy."

Sau đó, anh đặt con cặc vốn đã cứng và đau nhức của mình vào lối vào lỗ mật ong của cô và đưa nó thật mạnh vào. 

"Pfft!" Với một âm thanh rõ ràng, con cặc của tôi đã đi vào âm đạo của cô ấy một cách trơn tru. Mọi nếp gấp, chướng ngại vật trên đường đi đều được tôi san phẳng rồi cắm thẳng vào trái tim cô, chạm vào chỗ mềm mại. 

"Ồ..." Lúc đó, tôi cảm thấy tim mình run lên, cảm giác mềm mại đó trực tiếp kích thích quy đầu của tôi, khiến tôi thở dài sung sướng. 

"A..." So với sự an ủi của tôi, tiếng rên rỉ của Lý Thư Huy có chút đau đớn, nhưng cũng có chút khoái cảm. Không ngờ tôi đã làm chuyện đó với cô ấy nhiều lần như vậy. Khi tôi vào hết, cô ấy vẫn không chịu nổi. 

Khi Lý Thư Huy được truyền vào, cô thậm chí còn cảm thấy hơi khó thở. Cảm giác trì trệ ở phần thân dưới cứ ập đến khiến cô thở nhanh hơn rất nhiều. Nhưng may mắn thay, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng vừa rồi cuối cùng cũng được xua tan. 

"Ân..." Lý Thư Huy thở hổn hển mấy tiếng. Sau khi bị cặc của đối phương xâm nhập, cô bất giác hạ người xuống và nâng mông lên để thích ứng với cảm giác khó chịu trong cơ thể, bởi vì tư thế này có thể thích ứng tốt hơn với cặc của đối phương. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn Lý Thư Huy cau mày nghiến răng, thở hổn hển, khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Vừa rồi không phải đang kêu gào sao? Sao bây giờ mới vào lại bộ dạng như vậy?"

Lý Thư Huy nghe xong hít sâu vài hơi, cuối cùng thở ra, quay đầu trừng mắt nhìn tôi: “Quá…”

Như nghĩ tới điều gì đó, cô không nói câu tiếp theo. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi lập tức cong môi nói: “Nếu em nghĩ chuyện lớn thì cứ nói với anh, sao em phải kín đáo như vậy…”

"Em..." Lý Thư Huệ quay đầu lại, nghiến răng nghiến lợi định nói gì đó, nhưng tôi đã rút gần hết cặc ra khỏi cơ thể cô ấy. 

"Ư...ah..." Lý Thư Huệ dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường, các khớp ngón tay của cô ấy trắng bệch vì lực tác động mạnh, dường như cô ấy khó có thể chịu được lực đẩy của tôi. 

Tôi đưa tay ôm lấy eo cô ấy, sau đó nhanh chóng đánh vào cái bụng rắn chắc và cái mông đầy đặn của cô ấy, phát ra một âm thanh giòn giã. 

"Nứt!"

Âm thanh này cực kỳ rõ ràng và to. Tôi nghĩ thật may mắn khi không có hàng xóm ở đây. Nếu có hàng xóm chắc chắn tôi sẽ nghe thấy. 

Âm đạo của Lý Thư Huệ thắt chặt, dường như vì xấu hổ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có gây ra tiếng động gì không?" Tôi đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy rồi mỉm cười hỏi. 

Lý Thư Huy phớt lờ lời tôi nói mà tựa đầu vào gối. Tấm lưng vốn vẫn thẳng tắp của cô ấy giờ đã bị cong xuống từ lúc nào đó, và cánh tay cô ấy chống lên cũng đã bị hạ xuống. 

"Trước đây ta bảo ngươi cúi xuống, nhưng ngươi vẫn cố chấp, hiện tại có bản lĩnh, ngươi có thể đứng lên nữa không?" Tôi hỏi một cách giễu cợt. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy dần dần quằn quại và mút cặc tôi. Những nụ uốn lượn bên trong mút và trượt trên cặc tôi khiến tôi rất thoải mái. 

Nghe được giọng nói của tôi, Lý Thư Huy nghiến răng nghiến lợi đứng dậy. 

"Bùm!" Một giọng nói rõ ràng vang lên. Lý Thư Huệ gần như bị tôi va chạm mạnh khiến trực tiếp ngã xuống giường, nhưng cô ấy vẫn kiên cường chống đỡ và chống đỡ đòn tấn công của tôi. 

"Không tệ..." Tôi khen ngợi rồi ôm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và rút con cặc hung dữ của mình ra. Tôi nhìn miếng thịt mềm trên đó dần dần lộ ra, và một con gà trống màu đỏ tím xuất hiện trong cái mông to lớn màu trắng. Tác động trực quan cũng mang lại cho tôi sự kích thích vô song. Thật là thú vị, và sự vướng víu của lớp thịt mềm cũng giúp con cặc của tôi được massage rất thoải mái. Lên xuống, từ quy đầu chìm vào trong tim cho đến tận gốc cặc, đều được lỗ mật của cô phục vụ một cách hoàn hảo. Mỗi phần đều được cô phục vụ chu đáo khiến tôi rất hài lòng. 

"Pah!" Tôi lại lao vào, nhét con cặc to lớn của mình cùng với phần thịt hồng đã được rút ra và đánh vào người yêu của cô ấy. 

"Ân..." Lý Thư Huy không khống chế được rên rỉ một tiếng, thân thể lắc lư sắp ngã xuống, nhưng nàng lại lần nữa dùng sức mạnh ngoan cường đỡ lấy thân thể.

Lý Thư Huệ chỉ cảm thấy cơ thể mình sắp tan vỡ. Cô ấy thực sự có thể không thể chịu đựng được sự tấn công của người khác thêm vài lần nữa. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có người có thể hành hạ mình trên giường cho đến khi cô hoàn toàn không thể chống trả. Nỗ lực kiềm chế bản thân là chút bướng bỉnh cuối cùng của cô nhưng mọi tác động của người khác đều khiến cô đau đớn. Cô cảm thấy tê dại và tê dại, như thể phần lớn sức lực trong cơ thể đã bị lấy đi. Cảm giác cù lét trước đó đã dừng lại, nhưng cô không ngờ rằng đối phương đã chặn hoàn toàn mọi bộ phận trong âm đạo của cô. Lý Thư Huệ thậm chí còn cảm thấy phần thân dưới của mình giống hệt hình dạng con cặc của đối phương. Cơ thể họ đã quen với sự hiện diện của nhau. Phải biết, âm đạo của cô ấy chưa bao giờ lớn như bây giờ, chắc chắn cũng chưa phát triển đến trình độ hiện tại nhưng bây giờ lại có thể chứa được một vật to lớn như vậy. Trong giây lát, cô cảm thấy bất lực. Nếu cô tiếp tục bị người khác cưỡng hiếp như thế này, có vẻ như cô thực sự sẽ trở nên giống anh ta. 

Nhưng hắn căn bản không có cách nào thoát khỏi đối phương, cho đến bây giờ hắn vẫn là cầu xin hắn. Khi biết con trai mình gặp nguy hiểm, nàng vốn là bất lực, nhưng khi đối phương tới đây, nàng lại cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. Nhưng khi nghĩ tới con trai ruột của mình còn đang đợi lấy tiền cứu mình, giờ phút này lại bị một thiếu niên tại nhà mình cưỡng hiếp trên chiếc giường lớn, Lý Thư Huy trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nhưng khi nghĩ đến nguyên nhân thực sự, Lý Thư Huy chỉ có thể thở dài, chỉ có thể không ngừng tự an ủi mình làm vậy là để lấy tiền của đối phương. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tôi nhìn Lý Thư Huy đang ngơ ngác một lúc, có chút bất mãn hỏi. 

Lý Thư Huy chợt tỉnh táo lại, trầm giọng đáp: "Không có gì..."

"Hmph..." Tôi khịt mũi ngay khi nhìn thấy điều này.

"Xem ra ngươi thật sự không biết khóc cha mẹ là cái gì, ta muốn cho ngươi bay đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172: Chúng ta chơi một trò chơi đi

Tôi từ từ đứng thẳng lên và vươn tay ra ôm cặp vú khủng của cô ấy từ phía sau. Tôi cảm thấy sữa phun ra trước khi dùng nhiều lực. 

“Tsk…” Tôi nhìn dòng sữa đang nhỏ giọt và cảm thấy thật lãng phí. Tôi dùng ngón tay xoa nó rồi cho vào miệng nếm thử mùi vị. 

“Ừm…” Tôi mím môi khen: “Ăn ngon quá.”

Lý Thư Huy nhìn hành động của tôi, hừ lạnh một tiếng, tựa hồ rất không hài lòng.

"Pah!" Tôi ôm eo cô ấy và đánh cô ấy. Vẻ mặt của Lý Thư Huệ bắt đầu thay đổi. Cô ấy nghiến răng và vô thức bò về phía trước hai lần, cố gắng thoát khỏi cặc của tôi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi cũng tiến về phía trước hai bước, bụng tôi luôn áp sát vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, phần thân dưới của tôi cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt của âm đạo cô ấy. 

"Bạch bang bang!"

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình và chạm vào mông cô ấy vài lần trước khi dừng lại. Thời tiết bên ngoài có chút nóng bức. Đến lúc này cả hai chúng tôi đều đổ mồ hôi. Tôi đưa tay lau mồ hôi trên trán. Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc. Trên bàn cạnh giường có một chiếc cốc rỗng, tôi nhìn Lý Thư Huy vẫn im lặng ở dưới, trực tiếp hỏi: “Nước đâu?”

Lý Thư Huệ cũng lấm tấm mồ hôi trên trán. Cô ấy không nói gì sau khi nghe tôi nói. Cô ấy chỉ nhắm mắt lại và tỏ ra không muốn trả lời câu hỏi của tôi. 

"Được rồi." Nhìn cô ấy như thế này, tôi thực sự cảm thấy người phụ nữ này thật cứng rắn, rồi tôi nhìn vào cặp vú đầy đặn của cô ấy. Với một ý tưởng trong đầu, tôi với tay lấy chiếc chăn bông và đặt nó dưới người cô ấy. 

Bộ ngực của Lý Thư Huệ bị cốc gốm lạnh chạm vào. Cô ấy lập tức mở mắt ra và nhìn thấy rõ chuyển động của tôi. Như hiểu ra điều gì đó, cơ thể cô bất giác vặn vẹo: “Không…”

"Không quan trọng bạn nói gì." Tôi không thương tiếc đưa tay ra và nắm lấy một bên ngực của cô ấy. Nó mịn và mềm đến mức tôi không thể nắm trọn nó bằng một tay. Tôi phải giữ nửa trước ngực của cô ấy rồi bóp thật mạnh, giống như ép trái cây chín để ép lấy nước. 

"Ừm..." Lý Thư Huy đưa tay ngăn cản động tác của tôi, nhưng tôi lại lạnh lùng hét lên: "Đừng cử động, cô không muốn cứu con trai mình sao?"

Cơ thể của Lý Thư Huệ đột nhiên cứng đờ, cô thu lại bàn tay đang định đưa ra. Cô ấy không nói gì mà im lặng chịu đựng sự hành hạ của tay tôi trên ngực cô ấy. 

Khi tôi dùng lực nhiều hơn, những dòng sữa vắt ra khỏi ngực cô ấy và nhỏ xuống chiếc cốc bên dưới. 

Tôi cứ siết chặt rồi nới lỏng ngực cô ấy, ép sữa bên trong ra, trong khi Lý Thư Huy thở hổn hển không nói gì. 

Khi cốc đã đầy một nửa, tôi đưa tay nhặt chăn bông lên, ngẩng đầu uống một ngụm hết. 

"Huh..." Tôi vui vẻ thở ra, "Ngon quá."

Sau khi quen với mùi tanh của sữa, hương vị của sữa thật tuyệt vời, nếu không uống một thời gian tôi sẽ nhớ nó. 

Lúc này, tôi nhìn thấy cơ thể Lý Thư Huy co giật mấy cái, trong miệng cô ấy đang kìm nén tiếng nức nở, liền đưa tay ra gỡ sợi tóc che khuất khuôn mặt cô ấy trước mặt, phát hiện ra đôi mắt cô ấy đang đẫm lệ. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn cô ấy như vậy và nói với vẻ bối rối: "Em cứ khóc thế à?"

Lý Thư Huy dời đầu cô ấy qua, tôi đưa tay kéo tóc cô ấy qua: "Sao vậy?"

"A..." Lý Thư Huy rên rỉ một tiếng, sau đó tức giận nhìn ta: "Sao ngươi lại xấu tính như vậy!"

"Cái gì?" Tôi cười ngay: “Nếu anh cho tôi tiền, anh muốn làm gì tôi cũng được, tôi sẽ không nói lại điều gì với anh, chỉ uống một ít sữa của anh thôi”.

Lý Thư Huy nghe vậy, lau nước mắt, ngậm miệng quay đầu lại.

Sau đó tôi cảm thấy cơ thể cô ấy từ từ nằm xuống và mông cô ấy nâng lên. 

"Hiện tại ngươi có thể sỉ nhục ta, ta sẽ không phản kháng." Giọng nói lạnh lùng của Lý Thư Huệ vang lên. Cô đã từ bỏ việc chống đỡ cơ thể mình và vùi đầu vào gối.

"KHÔNG." Tôi lập tức đáp lại sau khi nghe những lời của cô ấy: "Tôi không muốn làm nhục bạn, tôi chỉ muốn đụ bạn và chinh phục bạn."

"Thắng ta..." Lý Thư Huy nghe ta lặp lại câu này, sau đó cười lạnh một tiếng, phía sau tiếng cười có chút tự giễu, "Ta muốn chinh phục cái gì... Haha..."

"À!" Sau đó cô ấy hét lên, quay lại và trừng mắt giận dữ với tôi. Vừa rồi tôi tát cô ấy một cái thật sâu, nhưng khi tôi tiếp tục lắc lư và gãi vào âm hộ cô ấy, khuôn mặt cô ấy dần dần trở nên méo mó. Cô khẽ ậm ừ hai tiếng, sau đó nghiến răng nghiến lợi không chịu nổi nữa. 

"Huh..." Cơ thể dày đặc của tôi được đỡ bên trong cơ thể cô ấy, âm hộ ướt át đặc biệt thoải mái khi đẩy vào. Nhìn cặp mông to trắng nõn trước mặt, tôi không khỏi đưa tay ra vỗ nhẹ vài cái. Tôi hít một hơi và nói: "Chúng ta chơi một trò chơi nhé?"

Lý Thư Huệ run rẩy vì bị đánh, và cặp mông trắng nõn của cô bắt đầu chuyển sang màu đỏ như quả đào. Cô ấy ậm ừ mấy tiếng không chịu nổi, một tay đưa ra phía sau sờ vào cặp mông béo của mình, như thể tôi đã làm cô ấy khó chịu. 

Thấy Lý Thư Huệ không trả lời câu hỏi của tôi, tôi tiếp tục vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy và khen ngợi: "Mông to quá, đẹp quá, đụ thật thoải mái. Nó vừa khít với cặc của tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái."

Nghe xong lời của tôi, Lý Thư Huy có chút không thoải mái, tựa hồ có chút xấu hổ. Thân dưới của cô hơi căng lên, sau đó giọng nói tức giận truyền đến: "Cứ làm đi..."

"Pah!" Một âm thanh giòn vang vang lên, cùng với tiếng kêu đau đớn của Lý Thư Huy, lòng bàn tay của tôi trực tiếp đặt lên cặp mông rộng rãi của cô ấy, run rẩy mấy lần. 

"A..." Thân thể Lý Thư Huy run lên mấy cái, sau đó nàng mất tự chủ cong người, lơ lửng trên không trung mấy giây. Sau đó cô yếu ớt gục xuống. Một chút tinh dịch bắn ra từ âm hộ của cô ấy và chạm vào cặc tôi, khiến tôi tê dại. 

Nhìn Lý Thư Huy bị tôi đánh tới cực khoái, giọng tôi trở nên khàn khàn: "Hừ, ngầu quá. Tôi bị tát đến cực khoái."

"Tôi... tôi không..." Có thể thấy Lý Thư Huy đang căng thẳng cơ thể để cố gắng ngăn chặn sự kỳ lạ trong cơ thể, nhưng càng kìm nén, cơ thể cô càng bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Sau khi vài dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, cơ thể cô mềm nhũn. 

Nhìn bộ dáng của nàng, ta cười lạnh nói: “Trò ta muốn chơi là lấy bút viết chữ thẳng lên mông ngươi. Mỗi lần ngươi lên đỉnh, hoặc là ta xuất tinh, ta sẽ thêm một dòng nữa vào mông ngươi cho đến khi mông ngươi đầy chữ. Bằng cách này, ta sẽ cho ngươi tiền để cứu con ngươi.”

"Không..." Lý Thư Huệ ngay lập tức vùng vẫy sau khi nghe lời nói của tôi. Cô ấy đưa mắt nhìn tôi, giọng có chút khóc lóc: “Không thể nào… anh chỉ… muốn sỉ nhục tôi…”

"Làm sao không thể?" Tôi đánh mạnh vào mông to của cô ấy mấy phát, con cặc hung dữ ra vào mấy lần khiến nước của cô ấy bắn tung tóe. Cơ thể cô, vốn trở nên cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, co thắt và run rẩy vài lần, cô lại thút thít vài lần nữa.

"Nếu bạn có lỗi thì đó là do mông của bạn quá lớn. Nếu mông của bạn nhỏ hơn thì bạn có thể hoàn thành nó dễ dàng." Tôi lạnh lùng nói, lại hỏi: “Bút đâu?”

Lý Thư Huệ vẫn ở tư thế quỳ không nói. Sau khi run rẩy vài lần, cô rơi vào im lặng, thậm chí không phát ra âm thanh nào.

"Ở đâu?" Thấy vậy, tôi nhấn mạnh giọng điệu, đưa tay ra vỗ vào mông cô ấy hai cái.

Lý Thư Huy vẫn không lên tiếng. Cô rơi vào im lặng và không thực hiện bất kỳ động tác nào. Cô ấy dường như muốn thể hiện sự phản kháng nội tâm của mình theo cách này. 

“Hừ…” Nhìn thấy cảnh này, tôi cũng có chút tức giận. Thái độ của đối phương không phải là yêu cầu giúp đỡ. Cô ấy là bậc thầy của cảm xúc, phải không? 

Thế là tôi ngừng nói, dùng hai tay ôm eo cô, trực tiếp đứng dậy, ấn vào cặp mông béo của cô, nện thật mạnh từ trên xuống dưới. 

"Đã ngươi bướng bỉnh như vậy, ta cũng không cần thương hại ngươi nữa, ta liền đứng lên đá ngươi một cái, xem ngươi có chịu nổi hay không." 

Tay tôi từ từ di chuyển từ eo đến cổ cô ấy, cuối cùng véo cô ấy, nâng phần thân dưới của tôi lên và đâm vào thật mạnh.

"Bố!" một âm thanh sắc nét vang lên. Lần đầu tiên tôi đánh vào cặp mông béo của cô ấy, nhưng tôi không rút lui ngay. Thay vào đó, tôi ấn mông cô ấy xuống và đẩy hết cỡ vào trong. Quy đầu to lớn áp vào cung hoa của cô ấy, ấn vào tâm bông hoa mềm mại của cô ấy và tiến về phía trước cho đến khi tôi cảm thấy mắt mình bị bao bọc trong chính giữa bông hoa. Lực hút ập đến, sau đó tôi từ từ lùi lại và đâm liên tục, phát ra những âm thanh giòn tan liên tục. 

"Ha...ha..." Tiếng thở hổn hển phát ra từ tôi, bởi vì âm hộ của cô ấy quấn quanh người tôi đến mức thoải mái, đặc biệt là mọi bộ phận của con cặc dường như bị dính vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy. Mỗi lần rút ra đều phải dùng lực, lỗ của người kia giống như chân không. Khi rút ra sẽ có lực hút, khi đưa vào thì không khí thoát ra ngoài phát ra tiếng bốp, kèm theo nước trái cây bắn tung tóe, chỗ giao nhau đầy dục vọng. 

"Ừm..." Lý Thư Huy bị tôi làm cho run lên mấy cái, trong cổ họng phát ra vài tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Tuy nhiên, tôi đã tóm lấy cổ cô ấy từ phía sau và chỉ có thể chịu được tác động của mình. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy đã nhăn nheo, nét mặt vặn vẹo cho thấy lúc này cô ấy đang bị đau. Chịu đựng quá nhiều đau đớn, cơ thể cô lắc lư không thể kiểm soát, những âm thanh trong cổ họng bắt đầu biến mất. Cô ấy dường như sắp chết. Cô chống tay lên đầu giường một cách tuyệt vọng mấy lần, ngón chân đan chặt vào nhau, liên tục đá về phía sau khiến ga trải giường bị nhăn. 

“Chết tiệt…” Lúc này trong lòng tôi như lửa đốt, nửa ham muốn, nửa tức giận. Không ngờ sau khi đụ cô ấy nhiều lần như vậy, cô ấy vẫn không chịu đầu hàng, điều này khiến tôi nhất thời có chút khó chịu.

Bàn tay của Lý Thư Huy nắm chặt tấm chăn rồi lại nới lỏng ra. Những ngón chân của cô ấy co lại và thư giãn như thế này. Cô mở miệng nhưng không phát ra âm thanh nào. Đôi mắt cô trợn ngược không tự chủ được và cơ thể cô bất giác run lên. Những dòng tinh dịch tràn ra như lũ lụt. Chúng bắt đầu phun ra khỏi cơ thể cô ấy một cách không kiểm soát và đánh vào cặc tôi, gây ra một tác động nhỏ, như thể cô ấy muốn vắt dương vật của tôi ra khỏi cơ thể mình.

Cặp mông rộng của mỹ nhân không ngừng run rẩy, giống như đang sàng trấu. Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy trên đùi mình có một mảng ướt nhờn, có mùi thoang thoảng, như thể toàn bộ tinh dịch và nước tiểu của cô ấy đã bị tôi moi hết ra ngoài. 

Nhưng tôi vẫn thấy bất an nên vẫn đứng dậy đạp ngựa, đập từ trên xuống dưới, bóp nát cái mông tròn trịa và chín thành nhiều hình dạng khác nhau. Tiếng bốp liên tục, con cặc dài và hung dữ liên tục ra vào trong âm hộ ướt át. Mỗi lần tiến vào, mỹ nhân thân thể không tự chủ được cong lên, run rẩy kịch liệt. 

Lại đẩy hơn chục lần, phát hiện Lý Thư Huy vẫn không phát ra âm thanh nào. Tôi lập tức nhận ra điều gì đó, nhanh chóng giơ tay lên, phần thân dưới của cô ấy ngừng co giật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173: Ham muốn và tình yêu

Sau khi tôi buông cổ cô ấy ra, Lý Thư Huy yếu ớt ngã xuống giường. Cơ thể cô vẫn co giật run rẩy, hai tay giằng lấy tấm ga trải giường xung quanh mình trong sự vùng vẫy tuyệt vọng. Thấy vậy, tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy, giúp cô ấy giải tỏa khoái cảm mãnh liệt như vậy. Lúc này tôi chỉ cảm thấy tấm trải giường bên dưới đã bị ướt rất nhiều, bụng dưới và đùi của tôi cũng dính đầy tinh dịch và nước tiểu của cô ấy. Trong giây lát, tôi hối hận vì hành động liều lĩnh của mình vừa rồi. Lỡ như tôi đụ Lý Thư Huệ thêm vài lần nữa và khiến cô ấy phát điên thì sao. 

Với sự giúp đỡ của tôi, phải mất một lúc lâu Lý Thư Huệ mới lấy lại được bình tĩnh. Trong cổ họng cô phát ra một tiếng kêu trầm, sau đó là tiếng thở hổn hển giống như người chết đuối vừa được cứu. 

Và tôi đang cưỡi trên cô ấy, trán đầy mồ hôi. Phải nói là vừa rồi tôi hơi bốc đồng, nhưng chủ yếu là Lý Thư Huy chọc tức tôi. 

“Tại sao cậu không thể ngoan ngoãn hơn?” Tôi khẽ thở dài. Không biết tại sao, Lý Thư Huy dường như luôn đối xử với tôi như một đứa trẻ ngu dốt thay vì một người đàn ông. Điều này làm tôi rất khó chịu. Đây cũng là lý do khiến tôi vừa mất kiểm soát, bởi vì Lý Thư Huệ dường như rất phản đối bất cứ điều gì tôi nói. 

Sau khi Lý Thư Huệ lấy lại bình tĩnh, cô ấy cứ nức nở và khóc rất buồn bã. Tôi có thể thấy rõ chiếc gối của cô ấy ướt đẫm nước mắt. 

Nhìn thấy dì như vậy, trong lòng tôi có chút khó chịu nên nói: "Dì ơi, đừng khóc. Dì là một người phụ nữ rất mạnh mẽ và bướng bỉnh."

Lý Thư Huy nghe vậy tạm thời ngừng khóc, sau đó quay đầu lạnh lùng nhìn tôi. Đôi mắt sưng đỏ của cô ấy tối sầm đến mức đáng sợ. 

Nhìn cô ấy, tôi không khỏi đổ vài giọt mồ hôi lạnh, nhưng trong lời nói cũng không hề tỏ ra rụt rè: “Đây là một cuộc trao đổi có giá trị ngang nhau, cô đến cầu xin tôi.”

Lý Thư Huy nghe xong im lặng một lúc, sau đó nhếch môi giễu cợt nói: "Đúng vậy, loại phụ nữ như tôi có phẩm giá gì?"

Ánh mắt cô ấy rơi ra sau lưng, nơi tôi ấn vào mông cô ấy, ánh mắt cô ấy có chút mờ mịt, “Tôi đã bị chơi như thế này, còn gì để phản đối nữa.”

Nhìn bộ dáng của cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy đau lòng, mím môi, nhưng tôi không muốn nói lời xin lỗi hay bất cứ điều gì tương tự, nên chỉ có thể dịu giọng một chút: “Thật ra, giữa chúng ta không cần phải xảy ra chuyện này, chúng ta chỉ cần đạt được những gì mình cần…”

“Mỗi người lấy thứ mình cần…” Đôi mắt Lý Thư Huệ chớp chớp, sau đó cô cười khúc khích hai lần. Cô không nói gì nữa, chỉ quay người lại, lặng lẽ tựa vào gối. 

"Cố lên." Giọng nói của Lý Thư Huy trở lại lạnh lùng. 

Nhìn cô ấy, tôi cảm thấy hơi khó chịu và mất hết hứng thú trong lúc nhất thời, nên từ từ áp sát về phía trước, nằm trên người cô ấy. Tôi không cử động mà chỉ đưa đầu mình lại gần mặt cô ấy. 

Lý Thư Huy nhắm mắt lại để miệng tôi hôn lên mặt cô ấy, không có chuyện gì xảy ra. 

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên mở mắt ra nhìn tôi: “Anh không định làm à?”

Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy, im lặng một lúc rồi nói: "Anh cảm thấy hơi khó chịu khi em trông như thế này."

Lý Thư Huy mím môi, im lặng một lúc rồi nhìn tôi cười: "Điều khiến em khó chịu, không phải chỉ là muốn trút giận với anh sao? Liên quan gì đến anh? Dù anh vui hay không vui, đối với em, anh không phải chỉ là công cụ để em trút bỏ dục vọng sao? Anh còn quan tâm đến cảm xúc của em không?"

“Tôi quan tâm…” Nói xong, tôi nhìn thấy trên môi cô ấy nở nụ cười, trong lòng đột nhiên có chút tức giận: “Tôi nói thì cô cũng không tin… Tôi thực sự không thích ép buộc cô…”

"Thật sao?" Lý Thư Huy nhếch môi, “Lúc trước ta thấy ngươi có vẻ rất hưng phấn với sự phản kháng của ta…”

"Cái này..." Tôi khó có thể giải thích một lúc, nhưng cô ấy đã đúng. Khi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy chống cự, tôi cảm thấy mình càng hưng phấn hơn, vì điều này sẽ khiến tôi cảm thấy rất bị chinh phục. 

“Bây giờ anh không phản kháng, em không thấy nhàm chán nữa sao?” Lý Thư Huy nhìn tôi cười: “Bởi vì cuối cùng anh cũng hiểu được nên không phản kháng nữa nên em cho là nhàm chán.”

Tôi im lặng một lúc: “Chỉ là nhìn thấy em buồn bã, trong lòng liền khó chịu.”

Lý Thư Huy lắc đầu, "Anh chỉ muốn thỏa mãn dục vọng ích kỷ biến thái của mình, không chỉ dục vọng trong lòng, còn có ham muốn phía dưới. Làm nhục một người như tôi có khiến anh hưng phấn không? Nhìn tôi bất lực trong tay anh, nhìn mẹ bạn học quỳ trước mặt anh... giống như một con khốn..."

"Đủ rồi!" Tôi tái mặt cắt ngang cuộc trò chuyện của cô ấy, tức giận trừng mắt nhìn cô ấy: "Cô nghĩ tại sao tôi lại gặp cô? Nếu tôi không phải con trai cô, liệu tôi có yêu cô không? Tại sao cô cho rằng ngay từ đầu tôi đã có ý tưởng của cô? Ngay từ đầu tôi cũng không để ý đến cô, thậm chí còn không biết tên cô!"

Lý Thư Huệ sửng sốt, sau đó im lặng và ngừng nói. Đôi mắt cô hơi dời đi và nhìn sang một bên. 

"Và lần này, nếu anh không mời tôi đến, liệu bây giờ tôi có ngủ với anh trên giường không?" Tôi đưa tay nhéo mặt cô ấy và yêu cầu cô ấy quay lại nhìn vào mắt tôi, "Lý do cho tất cả những điều này là gì? Bạn có trách tôi không?"

Lý Thư Huệ không bao giờ nói thêm lời nào nữa. 

Tôi cũng buông mặt cô ấy ra và thở ra một hơi dày. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy cô ấy thì thầm nhỏ giọng: “Có lẽ tôi nên đi tìm cái đó…”

"Đổ vỡ!"

"A...!"

Một cú va chạm từ phần thân dưới của tôi khiến cô ấy nuốt chửng phần còn lại của câu nói và biến nó thành một tiếng hét. 

Tôi thấy Lý Thư Huy cau mày quay đầu lại nhìn tôi. Cô ấy nhanh chóng quay đi khi nhìn thấy làn da nhợt nhạt của tôi. 

"Bạn đang tìm ai?" Tôi đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay cô ấy, cau mày hỏi. 

"Tôi không tìm ai cả..." Lý Thư Huệ trầm giọng nói, tỏ ra phục tùng trước mặt tôi. 

Nhìn bộ dạng hiện tại của cô, phần lớn tức giận trong lòng đều không tự chủ được, cuối cùng tôi hừ lạnh: “Nếu tôi lại nghe cô nói như vậy, tôi sẽ không cho cô rời giường ba ngày.”

Lý Thư Huy nghe được lời này run rẩy, trong lòng cũng run lên. Cô vốn muốn nói gì đó để phản bác, nhưng đối phương dường như có bản lĩnh như vậy nên cô nhanh chóng im lặng, không muốn lại chọc tức đối phương. Rốt cuộc, cô vừa phải chịu đựng một làn sóng sốc gần như ngất xỉu vì làm phiền đối phương. Cô không muốn phải chịu đựng một làn sóng khác sớm như vậy. 

Thấy Lý Thư Huy không nói gì nữa, cơn giận trong lòng cơ bản tiêu tan trong chốc lát. Tôi nhìn cặp mông đỏ bừng của cô ấy, do dự một lúc rồi hỏi: "Em không sao chứ?"

Lý Thư Huy không nói chuyện. 

Tôi hỏi lại: “Tôi vẫn chưa uống đủ, thêm một lần nữa là đủ. Nếu anh không nói gì, tôi coi đó là sự ưng thuận của anh”.

Lý Thư Huy mấp máy miệng, nhẹ giọng nói: "Nhanh lên..."

"Được rồi..." Tôi chợt vui vẻ và đứng thẳng dậy. Nhìn thân hình trắng như tuyết của cô ấy, lòng tôi nhất thời cảm thấy nóng bừng. Tôi lè lưỡi liếm môi nói: "Chúng ta đổi vị trí nhé? Lần này tôi ở dưới, anh ở trên."

Lý Thư Huy nghe vậy, động đậy thân thể, nói: "Không..."

"Tsk..." Tôi thở dài trong khi lắc lắc phần thân dưới của mình. Lúc này, phần thân dưới của cô đã vô cùng ẩm ướt. Âm hộ ẩm ướt của cô ấy đang bị tôi đẩy ra vào liên tục, đặc biệt thoải mái. Lần này tôi không đánh mạnh nữa mà bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, chủ yếu là những cú đẩy nông, thỉnh thoảng xen lẫn một vài cú tác động sâu. 

Vừa bơm dọc theo cơ thể trắng nõn mềm mại của cô, tôi vừa nghe hơi thở dần dần dồn dập của cô, dùng giọng thương lượng nói: "Hay là chúng ta coi nhau như vợ chồng nhé? Dù sao thì chúng ta cũng đã làm như vậy rất nhiều lần. Tôi thích cơ thể của anh, và anh cũng thích con cặc của tôi." 

Khi tôi nói điều đó, tôi trộn lẫn một số lực đẩy sâu với lực đẩy nông của mình.

"Ừm..." Lý Thư Huy nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó vặn lại: "Ai thích?"

Tôi thấy Lý Thư Huy có phản ứng với sự xâm nhập của tôi, nên tôi cười nhẹ nói: “Của tôi không phải là to sao?”

Lý Thư Huy vốn muốn phản bác đối phương, nhưng nghĩ tới đối phương kinh người cỡ nào, nàng thật sự nhất thời không nói được gì, chỉ có thể thấp giọng nói ra hai chữ: "Thô bạo."

"Ồ... tôi không muốn thô bạo với anh." Tôi lại ấn về phía trước và con cặc của tôi đã cắm sâu vào cơ thể cô ấy. Lý Thư Huy lập tức thấp giọng rên rỉ, tôi hôn lên môi cô ấy, mút vài cái.

"Nếu bạn đụ tôi, tôi sẽ không thô bạo. Hãy tử tế." Tôi cắn tai cô ấy và nói.

"Hừ..." Lý Thư Huy hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cho rằng... ngươi là ai?"

"Em..." Tôi nhất thời có chút tức giận, muốn đẩy phần thân dưới của mình vào trong cơ thể cô lần nữa, nhưng nhìn thấy cô nghiến răng với vẻ mặt đáng thương, lòng tôi chợt mềm ra, sau đó biến thành một cú đẩy nhẹ, cái lỗ mỡ ướt át bị con cặc dày đặc của tôi kéo ra. Tôi nhét nó vào và kéo nó ra.

Lý Thư Huy mở mắt ra, trong giây lát không thể tin được nhìn tôi, như thể không thể tin được mình đã trốn thoát. 

"Ta nói thẳng cho ngươi biết, ngươi sẽ là bạn gái của ta, đây là điều kiện của ta." Tôi đưa tay cẩn thận xoa xoa làn da mịn màng của cô ấy, "Nếu không thì tại sao tôi lại phải đưa tiền cho em?"

Lý Thư Huy trầm mặc một lát, sau đó nhẹ giọng nói: "Không thể có điều kiện khác sao?"

"Đúng." Tôi gật đầu, nhìn Lý Thư Huy đang nhìn tôi chờ đợi, cười toe toét: “Điều đó có nghĩa là trở thành vợ tôi.”

Sắc mặt Lý Thư Huy nhất thời trở nên thất vọng, cô nhẹ nhàng thở dài. 

"Trở thành bạn gái của tôi thậm chí có thể khiến cuộc sống của bạn tốt hơn. Tất cả những gì bạn cần làm là phục vụ tôi." Tôi nhìn Lý Thư Huy cười nói: "Thật ra cũng không có phục vụ gì cả, phía trên không lúc nào không chăm chỉ, phía dưới lại lảm nhảm không ngừng, vẻ mặt bất đắc dĩ."

"Anh..." Lý Thư Huy có vẻ hơi xấu hổ trước lời tôi nói, quay đầu trừng mắt nhìn tôi. 

"Nhân tiện, anh còn một lần nữa để phục vụ tôi, và đó là lúc anh thổi kèn cho tôi." Tôi mỉm cười nhìn đôi môi cô ấy, không khỏi cúi đầu uống một ngụm. 

“Ư…” Lý Thư Huy dứt khỏi nụ hôn của tôi, quay đầu sang một bên, chỉ cho tôi xem mặt bên kia. 

Nhìn vẻ mặt im lặng của Lý Thư Huy, tôi biết có chuyện gì đó đang xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174: Cuối cùng cũng thỏa hiệp

Trên thực tế, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý hay không. Dù sao thì cô cũng phải làm điều đó vì con trai mình. 

“Vậy tôi sẽ giải thích thế nào với Vương Hoa?” Lý Thư Huy quay đầu nhìn tôi, tự cười nhạo mình: “Có phải cô ấy nói mẹ cô ấy đã bán thân cho một bạn cùng lớp để cứu anh ấy không?”

Tôi nhìn vào mặt cô ấy và nghĩ về phương pháp trong lòng. Tôi biết Lý Thư Huy là một người phụ nữ có lòng tự trọng rất lớn. 

“Anh có thể nói thế này…” Đầu óc tôi quay mòng mòng, tôi đã nghĩ ra một cách, “tức là người mà anh gặp được thích anh đồng ý trở thành chồng của anh, và 100.000 nhân dân tệ sẽ được tính vào tiền quà anh ta đưa cho anh.”

“Chúng tôi gặp nhau ngay từ đầu. Chúng tôi kết hôn với nhau không chỉ vì 100.000 nhân dân tệ”.

Tôi nhìn Lý Thư Huệ im ​​lặng và lặp lại lần nữa, cố gắng hết sức để cô ấy chấp nhận. 

Lý Thư Huy liếc nhìn tôi, khóe miệng giật giật: “Anh thật sự muốn làm bố của bạn cùng lớp sao?”

Tôi liếc nhìn cô ấy: “Tôi không quan tâm Vương Hoa gọi tôi là gì, anh ấy có gọi tôi là bố hay không cũng không sao, tôi chỉ cần em.”

Sau đó tôi tiếp tục nói: "Tôi biết anh đang lo lắng điều gì, tức là tôi nhất định sẽ bị Vương Hoa nhận ra. Khi đó sẽ rất dễ dàng biết được anh đang cầu xin tôi làm việc này. Không sao đâu, mỗi lần đến đây tôi chỉ cần ăn mặc chỉnh tề để anh ấy không nhận ra tôi. Anh có thể thay quần áo, đeo khẩu trang các loại."

“Và tôi không ở đây suốt.”

Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy cho đến khi cô ấy không còn là một người phụ nữ dễ dàng chấp nhận như vậy nữa, nên phần thân dưới của tôi không ngừng chuyển động, đâm chậm mà đều đặn, hy vọng Lý Thư Huy sẽ đồng ý khi tôi đụ cô ấy với dục vọng. 

Lý Thư Huy vẫn im lặng không lên tiếng. 

Nhưng tôi đã biết nó gần như đã hoàn thành. 

“Hình như tôi không còn lựa chọn nào khác phải không?” Lý Thư Huy giễu cợt nói, kèm theo một tiếng rên khe khẽ, bởi vì tôi ấn vào người cô ấy nên tốc độ tăng dần, tạo ra âm thanh bốp nhỏ cùng với lực tác động nhẹ nhàng. 

"Papa papa..." Tôi ấn người cô ấy như thường lệ, nhét phần thân dưới của mình vào âm hộ cô ấy từng cái một. Âm đạo mềm mại bị con cặc dài và dày của tôi xâm nhập không thương tiếc. Sau nhiều lần ma sát, bây giờ nó đã có màu đỏ. 

"Hừ..." Tôi cảm nhận được phần thân dưới của cô ấy đang mút và quấn lấy, đáy lòng thở dài: "Tôi rất thích làm tình với em."

"Ừm... hừ..." Lý Thư Huy nhẹ nhàng rên rỉ hai tiếng, mặt đỏ bừng vì tôi liên tục va chạm, thân dưới căng mọng, tinh dịch ùng ục không ngừng chảy ra từ âm hộ. 

“Lúc đầu tôi phát hiện dịch âm đạo của em không nhiều lắm.” Tôi vừa nói vừa đụ cái mông to của cô ấy, cười tà ác nói: "Càng đụ cô ấy thì càng có nhiều chất lỏng. Có vẻ như cơ thể của tôi đã phát triển rất tốt rồi..."

"Chà..." Lý Thư Huệ rên rỉ khe khẽ, sau đó phần thân dưới của cô ấy siết chặt và nhéo vào cặc tôi, khiến tôi cười toe toét. Đây dường như là sự “kháng cự” của cô. 

“Không ngờ chỉ nói vài câu thôi mà tôi đã khiến em thành ra thế này.” Tôi đưa tay vuốt mái tóc dài của cô, cười tà ác nói: "Cô ơi, cô thật là nhạy cảm, xem ra con cặc to của tôi khiến cô rất thoải mái..."

"A..." Lý Thư Huy lần này rên rỉ lớn hơn một chút, cuối cùng nhịn không được quay đầu trừng mắt nhìn tôi: "Đừng... xấu hổ..."

"Sao em xấu hổ thế..." Tôi lẩm bẩm nói: "Dì rõ ràng là rất thoải mái khi được đụ... Ồ, không, bây giờ em phải là vợ anh."

"Em yêu, em có cảm thấy thoải mái khi anh làm tình với em không?"

Tôi cười ác độc và nói những lời cố ý khiến Lý Thư Huy xấu hổ. Tôi kẹp chân cô ấy bằng đùi dưới của mình, rồi tiếp tục di chuyển ra vào âm hộ cô ấy từ phía sau. Âm hộ được bôi trơn hoàn toàn trơn tru và thoải mái khi đưa vào. Sau quá trình phát triển không mệt mỏi của tôi, cơ thể Lý Thư Huệ dường như đã dần chấp nhận việc bị tôi cưỡng hiếp, dần dần chuyển sang hình dạng phù hợp nhất với con cặc của tôi. 

Lúc này, ánh mắt tôi rơi vào cái hậu môn nhỏ nhắn đang đóng mở dưới tác động của tôi. Nó mở ra và đóng lại, mở ra và co lại, đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi không kìm được mà nhẹ nhàng đặt tay lên đó. Thân thể Lý Thư Huy đột nhiên căng thẳng, nhéo ngón tay tôi: "Anh... anh muốn làm gì!"

Giọng nói ngượng ngùng và tức giận của cô ấy khiến tôi từ bỏ ý định tiếp tục khám phá, nên tôi cười khúc khích nói: “Không sao đâu, tôi chỉ xem qua thôi. Tôi thấy hậu môn của vợ tôi rất hấp dẫn…”

"Đừng cử động..." Giọng nói ngượng ngùng và tức giận của Lý Thư Huệ vang lên, cô lập tức phản bác: "Vợ anh là ai... Đừng nói nhảm... Tôi còn chưa đồng ý..."

"Haha..." Tất nhiên tôi không quan tâm đến sự bướng bỉnh nhỏ bé của Lý Thư Huệ. Sớm hay muộn, mọi thứ trên cơ thể cô ấy sẽ thuộc về tôi, dù là âm đạo, cái miệng nhỏ hay hậu môn của cô ấy, tôi sẽ chiếm đoạt và xâm nhập không thương tiếc ba đường, để cô ấy biết rằng tôi rất mạnh mẽ. 

Tôi nắm lấy tay của Lý Thư Huệ từ phía sau, kéo cơ thể cô ấy lên một chút, rồi dùng phần thân dưới của mình để tác động trở lại. 

“Phanh…” một âm thanh giòn vang lên. Từ vị trí của mình, tôi có thể thấy rõ rằng dưới tác động của bụng dưới, cặp mông đầy đặn của cô ấy đang run lên vì va chạm, hai bên má cô ấy đã đỏ bừng như một quả đào chín. Và Lý Thư Huệ đã bị tôi tra tấn đến mức không còn sức lực. Cô ấy chỉ có thể để tôi tàn phá, đôi mắt cô ấy mờ đi, cái miệng nhỏ không ngừng phun ra những tiếng rên rỉ dồn nén nhưng vẫn quyến rũ và quyến rũ. 

"Bạn có thoải mái không?" Trong khi đẩy, tôi từ từ kéo toàn bộ cơ thể cô ấy lên. Cùng lúc đó, tôi ngồi xuống và hơi ngả người ra sau. 

"A... ha... a..." Lý Thư Huy lúc này đang thở dốc, ga trải giường dưới người đã ướt đẫm dịch cơ thể của chúng tôi. Khi tôi kéo cô ấy lên, tiếng rên rỉ của cô ấy dần trở nên to hơn. Với cú đâm sâu mạnh mẽ của tôi, cơ thể Lý Thư Huệ run rẩy, thêm vài dòng tinh dịch rỉ ra ngoài. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi kéo Lý Thư Huệ đang mềm nhũn vào lòng, rồi ôm cô ấy, phần thân dưới vẫn dính chặt vào nhau. Ngực tôi tựa vào lưng cô ấy, cảm nhận được sự ẩm ướt và êm ái. Tôi cắn vào dái tai cô ấy và nhẹ nhàng nói.

"Hừ..." Lý Thư Huy trong ngực tôi thở hổn hển. Khi được tôi bế lên, phần thân dưới của cô ấy lộ rõ ​​​​một vết phồng lên, vùng kín của cô ấy cũng nở ra rất nhiều. Cô ấy mút và mút con cặc to lớn của tôi. Toàn thân cô mềm mại như nước, khắp người đều có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực của cô ấy rất to, nụ có màu đỏ đậm và quầng vú cũng không nhỏ. Bộ ngực rắn chắc của cô cương cứng đầy kiêu hãnh nhưng hơi rũ xuống. Những nụ đỏ thẫm trên đó đã trở nên cứng ngắc hơn vì cảm xúc của chính cô, giống như hai trụ thịt. 

Thấy Lý Thư Huy vẫn không trả lời, tôi đưa tay nắm lấy một đôi ngực của cô ấy, véo núm vú của cô ấy, véo hai cái. 

"Ừ..." Lý Thư Huy lập tức rên lên hai tiếng, có chút xấu hổ liếc nhìn tôi, đưa tay lên bảo vệ ngực, nhưng lại bị một lực đẩy từ thân dưới của tôi cắt ngang. 

"Pa..." Tôi dùng lực lên eo mình, khiến cơ thể cô ấy bay lên một khoảng nhất định, sau đó cô ấy đáp xuống bụng dưới của tôi với một cú va chạm sắc bén. 

"A..." Lý Thư Huy phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. Một tay vô tình đặt lên bụng dưới của cô, ấn vào con cặc bên trong, như muốn dùng phương pháp này để ngăn cản tôi tiếp tục cử động. Tay còn lại đặt trên đùi tôi, như thể cô ấy muốn tránh xa cặc tôi.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi cắn vào dái tai của Lý Thư Huệ và nói một cách hung dữ, đồng thời tôi chạm vào mông cô ấy. Lỗ mỡ của người phụ nữ trưởng thành nhét vào rất thoải mái. Những bức tường uốn lượn bên trong cơ thể cô ấy ép vào cặc tôi và tôi đang mút nó. Nơi hai người giao nhau nổi bọt trắng dính do ma sát quá mức khiến lông mu của họ trở nên lộn xộn. 

“Ư…” Lý Thư Huy rên rỉ hai tiếng, ngực cô lại bị tôi khống chế, tôi không ngừng xoa xoa. Những lực đẩy lên xuống dường như quá sức chịu đựng của cô, tiếng rên rỉ của cô dần trở nên the thé và tràn đầy nước mắt, "Đừng nữa... làm ơn... a... ôi... a!"

Tôi lại ấn mạnh vào bụng dưới và bị tác động. Tất cả các cơ trong cơ thể tôi đều căng cứng. Tôi cảm thấy mình gần như đã ở đó. Tôi vươn tay ôm chặt cô ấy từ phía sau và ôm ngực cô ấy phía trước. Cùng lúc đó, đầu tôi thò ra khỏi cổ cô ấy và liên tục hôn lên dái tai cô ấy. Cả hai chúng tôi đều đã đổ mồ hôi. Mồ hôi trộn lẫn với nhau và nhỏ giọt xuống. 

Và ngực của Lý Thư Huệ không ngừng chảy sữa, tôi kéo núm vú của cô ấy ra.

"Em có đồng ý làm vợ anh không?" Tôi cắn dái tai cô ấy và nói mà không thắc mắc. Con cặc của tôi liên tục ra vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Vì sắp xuất tinh nên tôi không thể kiểm soát tốt sức lực của mình. Tôi đã đánh vào âm hộ cô ấy nhiều lần. Phía trên trái tim cô, phần cứng phía trước đè lên trái tim yêu thương của cô, thậm chí có phần chìm xuống, khiến Lý Thư Huy nức nở khóc. Tuy nhiên, khi cô đang khóc, tiếng rên rỉ trong miệng cô không bao giờ ngừng lại, giọng điệu càng ngày càng cao. 

"Bạn có đồng ý hay không?" Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đang dần xuất tinh không thể ngăn cản được, cũng không có ý định dùng kỹ năng của mình để kìm nén nên tăng sức mạnh, khàn giọng hỏi. 

"Ha...ah..." Lý Thư Huy bị tôi đụ đến nỗi tóc rối bời, đầu lắc lư dữ dội, trong miệng không ngừng rên rỉ, nhưng vẫn không trả lời câu hỏi của tôi. 

"Chết tiệt..." Nhìn thấy Lý Thư Huy gay gắt như vậy, trong lòng nhất thời có chút tức giận. Tôi di chuyển tay từ ngực xuống cánh tay, sau đó nắm lấy tay cô ấy từ phía sau và bắt đầu "bắn phá" phần thân dưới của cô ấy.

"Pah!" Tôi nằm ngửa xuống chăn, dùng thân dưới đánh cô ấy thật mạnh khiến cô ấy bay lên. Sau đó, tôi lại bắt được cô ấy khi nó đang ở giữa không trung trước khi chạm đất và con cặc khổng lồ của tôi đã chạm tới trung tâm cô ấy. 

"À!" Lý Thư Huệ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ lớn tiếng. Sau đó cô nói với giọng nức nở: “Không được nữa… em không chịu nổi nữa rồi…”

"Bạn có đồng ý không?" Tôi không buông cô ấy ra, còn hỏi cô ấy câu hỏi này. 

Lý Thư Huy gần như ngây ngất sau khi bị tôi đụ, giọng cô ấy trở nên run rẩy: "Đồng ý... đồng ý..."

"Hmph..." Tôi cuối cùng cũng hài lòng khi nhìn thấy điều này, và sau đó bắt đầu tác động cuối cùng. Tôi vòng tay trực tiếp quanh eo Lý Thư Huệ từ phía sau và đứng dậy. Tôi chỉ ôm cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng hơn chục lần. 

"A... ta sắp chết... a..." Lý Thư Huy bị ta ôm trong tay, chân nàng nhấc lên khỏi mặt đất, thân dưới bị dương vật của ta nhét vào trong âm hộ. Khi tôi tiếp tục đập, tay cô ấy bắt đầu run rẩy ngẫu nhiên, chúng đan vào nhau và nắm chặt thành nắm đấm. Sữa bắn tung tóe từ phần trên, và những âm thanh giòn tan từ phần dưới tiếp nối nhau. Nước màu trắng đặc bay ra và vương vãi trên mặt đất. 

Trong không khí tràn ngập một mùi dâm đãng, quần áo vương vãi trên mặt đất, ga trải giường nhàu nát gần như rách nát, trên người còn có dấu vết ẩm ướt, đều cho thấy trận chiến khốc liệt. 

Sau đó, Lý Thư Huệ không còn sức để chống lại động tác của tôi. Tôi ôm cô ấy vào lòng và đụ cô ấy hàng chục lần, với giọng the thé đến mức có thể làm vỡ kính. 

"Kum..." Sau ba lần đẩy nữa, tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể người phụ nữ xinh đẹp đã bị tôi hành hạ không biết bao lâu này. Hơi nóng bắt đầu bùng phát, nóng đến mức Lý Thư Huy, người nửa tỉnh nửa mê sau khi đạt cực khoái, co giật và run rẩy không ngừng. 

Và tôi ôm chặt cơ thể cô ấy từ phía sau, hôn lên cổ và dái tai cô ấy, đồng thời kiểm soát cơ thể cô ấy để đảm bảo rằng mọi tinh dịch của tôi đều có thể được tiêm vào hoàn toàn. 

Với những mũi tiêm mạnh mẽ và mỗi lần phun trào vào cơ thể cô ấy, tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy liên tục. Cô ấy vặn vẹo mông như muốn vùng ra và chống cự nhưng con cặc của tôi đã cố định cơ thể cô ấy nên dù có cố gắng thế nào cô ấy cũng không thể thoát khỏi số phận bị chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Cho đến khi cuối cùng mây và mưa cũng tạnh. 

Tôi nhìn Lý Thư Huy đang nhắm mắt im lặng nằm trong vòng tay tôi, hình như cô ấy đã ngủ rồi. 

Vốn dĩ tôi định ôm Lý Thư Huy vào lòng ngủ, nhưng sau đó tiếng khóc của con gái cô ấy khiến tôi cười khổ. 

Phải cho con bé ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175: Chăm sóc mẹ con

Nghe được tiếng khóc của con gái, Lý Thư Huy đang nhắm mắt lại lập tức mở mắt ra, đưa tay sờ sờ bên cạnh, thở hổn hển nói: "Con gái của ta đâu..."

“Đừng hoảng sợ…” Tôi đưa tay chạm vào lưng cô ấy, chỉ cảm thấy trên lưng cô ấy đầy dầu mỡ và đầy mồ hôi, bao gồm cả mồ hôi của mình. Rốt cuộc, hai chúng tôi đã làm tình được gần một hoặc hai tiếng rồi, nên sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không đổ mồ hôi. Cả hai trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

“Tôi còn chưa rút ra…” Thấy Lý Thư Huy còn đang tính toán hành động nhỏ của cô, tôi nhẹ giọng nói. 

Thấy Lý Thư Huy vẫn nhất quyết muốn làm theo ý mình, tôi từ bỏ ý định rút nó ra, liền đưa tay ôm đứa bé từ bên cạnh, “Đây, đưa cho em… Anh biết em thích con mình nhất, được không?”

Lý Thư Huệ sau đó ôm đứa bé và ngừng nói. Cô hơi nghiêng người sang một bên và ôm đứa bé vào lòng. Đứa bé há miệng ngậm lấy bộ ngực sưng đỏ vì sự tàn phá của tôi rồi bắt đầu bú. 

“Sắp xảy ra chuyện rồi…” Tôi nhìn hành động của hai người, trong lòng thầm nghĩ không ổn. Quả nhiên, sau khi mút được một lúc, con gái của Lý Thư Huệ buông ra và hét lên hai tiếng. Lý Thư Huệ phải chuyển nó sang vú bên kia, nhưng sau vài lần mút, con gái cô lại bắt đầu la hét. 

Lúc này Lý Thư Huy quay đầu lại, lạnh lùng nhìn tôi. Không biết tại sao nhìn vào ánh mắt của cô ấy, tôi lại có chút áy náy, vô thức muốn né tránh, bởi vì chuyện này hoàn toàn là do tôi gây ra. Trước đây tôi bận chơi quá, thậm chí còn không nghĩ đến việc để lại thức ăn cho cậu bé này. 

Nhìn thấy ánh mắt sát khí của Lý Thư Huy và tiếng kêu rên rỉ của cậu bé, tôi nhất thời cảm thấy rất áp lực, liền nói: "Ừm... ở nhà có sữa bột không?"

Ánh mắt Lý Thư Huy chớp động một lát, sau đó cô thở dài, nhẹ giọng nói: “Vừa ở trong tủ đun một ít nước nóng, nhớ đừng để nước quá nóng.”

"Được rồi." Tôi gật đầu, sau đó đặt tay lên cặp mông to lớn của cô ấy và bắt đầu từ từ kéo phần thân dưới của cô ấy ra.

“Chậm lại…” Lý Thư Huệ cau mày ngay lập tức khi cảm nhận được chuyển động của tôi. Tôi cũng hiểu cảm giác của cô ấy, vì phần thân dưới của chúng tôi đã được kết nối với nhau quá lâu, thậm chí chúng tôi còn có cảm giác như đã hòa làm một. Cả hai chúng tôi đều đã thích nghi với sự hiện diện của đối phương. Bây giờ phải chia tay chắc có chút khó chịu. 

Vì hành động của tôi, phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể của cô ấy đã bị vướng chặt vào cặc tôi. Khi tôi rút nó ra, tôi cảm thấy khoái cảm khi ma sát và lực hút yếu ớt. Nhìn những vết đỏ trên cặp mông trắng nõn và bộ ngực khủng lộ ra một bên, cũng như cách cô ấy bế đứa trẻ, tôi không khỏi phản ứng một lúc. Mong muốn trút giận đã giảm đi rất nhiều, nhưng bây giờ dường như đã có dấu hiệu quay trở lại. 

"...Ừm..." Lý Thư Huệ có mối liên hệ chặt chẽ với tôi, và cô ấy tự nhiên có thể cảm nhận được sự kỳ lạ trong cơ thể tôi. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, trong mắt có chút tức giận, sau đó nhẹ nhàng thở dài, dường như bất lực: “Anh còn muốn gì nữa?”

"Không tốt lắm..." Tôi đưa tay sờ đầu, cười nịnh nọt, "Anh thật sự rất hấp dẫn... Anh không biết một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao với thân hình như anh có sức hấp dẫn như thế nào đối với một thiếu niên như tôi. Điều đó luôn khơi dậy ham muốn của tôi."

Lý Thư Huy mím môi không nói gì. Cô ấy chỉ cau mày và cảm thấy con cặc của tôi rút ra khỏi cơ thể cô ấy từng chút một. 

Sau một phút, tôi từ từ rút cặc mình ra. Nhìn thấy âm hộ sưng đỏ của cô ấy bị tôi lật ngược, tôi cảm thấy hơi đau khổ trong giây lát. Tôi nhịn không được cúi đầu nhìn cô, nhẹ giọng hỏi: “Có đau lắm không?”

Lý Thư Huy cau mày. Cô ấy nghe xong liền ngẩng đầu lên, liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Đừng lo, cứ đi làm sữa bột đi…”

Lúc này, tôi thấy lỗ mật rộng mở của cô ấy không ngừng rỉ ra chất lỏng màu trắng đặc, nên tôi nhanh chóng lấy ra vài chiếc khăn giấy ở bên cạnh, chuẩn bị lau người cho cô ấy. 

"Không cần..." Lý Thư Huy ngăn cản động tác của tôi. Cô nhìn chiếc giường lớn dâm đãng, khóe miệng nhếch lên: "Không cần."

Trong thâm tâm tôi biết mỗi lần đến quan hệ với cô ấy, cô ấy đều phải giặt ga trải giường. Dù là mồ hôi của hai người trên người, tinh dịch còn sót lại hay nước tiểu của cô, tất cả đều phải được rửa sạch. 

Thấy tôi vẫn còn ngơ ngác ở đây, Lý Thư Huy chợt lo lắng, hơi cau mày, liếc nhìn tôi rồi giục: “Sao em không đi nhanh đi?”

"Ồ ồ ồ..." Tôi vội vàng gật đầu. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không biết tại sao, nhưng nó mang lại cho tôi một loại răn đe, nên tôi không lãng phí thời gian nữa, chỉ trần truồng đứng dậy, đi ra ngoài và bắt đầu đun nước. 

Một lúc sau, tôi đun sôi nước, trộn sữa bột vào rồi khuấy và lắc liên tục để nguội nhanh hơn. 

Tôi mang bình sữa đến phòng Lý Thư Huy, tình cờ nhìn thấy cô ấy đang cau mày nhìn tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi đưa bình sữa cho cô ấy: “Trời sắp lạnh rồi, cho cô ấy uống đi.”

Lý Thư Huy không nhận bình rượu mà nhìn vào phần thân dưới của tôi, lạnh lùng nói: “Mặc quần áo vào đi.”

Tôi vừa định nói giữa hai người có điều gì đó mới mẻ, nhưng lại phát hiện một cái đầu nhỏ nhô ra khỏi ngực cô ấy, tò mò nhìn tôi, nên tôi quay lại, gật đầu đồng ý: “Được rồi, tôi hiểu rồi.”

Tôi ngồi xuống mép giường, quay lưng về phía hai mẹ con rồi nhìn nghiêng nhìn hai người. 

Lý Thư Huệ đưa tay lấy cái chai từ tay tôi. Cô không cho bé uống trực tiếp. Thay vào đó, cô mở chai và tự mình uống một ngụm. Sau khi thấy nhiệt độ đã phù hợp, cô đút vào miệng đứa bé đang háo hức nhìn cô hồi lâu. 

"Tch... ai mà không tin..." Tôi thấy hành động của cô ấy liền phàn nàn, nhưng Lý Thư Huy lại không để ý đến lời tôi nói, tập trung cho con gái ăn, sau đó kiên nhẫn an ủi và trêu chọc cô ấy một lúc, đứa bé lại ngủ thiếp đi.

Đã nửa giờ trôi qua rồi. Trong khoảng thời gian này, tôi đã theo dõi chuyển động của hai người. Tôi đã bị kích thích từ lâu bởi cơ thể trưởng thành và mọng nước của Lý Thư Huệ. Bây giờ nhìn thấy cô ấy cuối cùng cũng đặt đứa trẻ xuống, tôi nhất thời không nhịn được, xoay người đè lên người Lý Thư Huy. 

"Ồ..." Lý Thư Huy nhìn thấy tôi lại ép lên, mím môi, tựa hồ có chút bất đắc dĩ, "Anh muốn làm gì?"

"Mẹ kiếp." Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và thành thật nói, nhìn mái tóc trên khuôn mặt cô ấy với vẻ quyến rũ còn sót lại, bộ ngực đầy đặn chảy sữa và cách cô ấy cẩn thận trêu chọc đứa trẻ vừa rồi. Cơ thể cô tràn ngập mùi của một người phụ nữ đã có gia đình. Đối với một thanh niên như tôi, tôi thực sự không biết phải chịu đựng thế nào. Tôi chỉ muốn giữ cô ấy lại và chinh phục một lần nữa. 

“Anh thật sự…” Lý Thư Huy nhìn tôi, giọng điệu rất giống một người mẹ đang thiếu kiên nhẫn với con mình, “Anh có thể đừng ném tôi nữa được không…”

Điều này lập tức làm cho ta có chút không vui, vì vậy cố ý làm ra vẻ mặt nghiêm túc: “Hiện tại ngươi đã quên thân phận của ta rồi sao?”

"Bạn?" Lý Thư Huy liếc nhìn tôi, tựa hồ có chút mơ hồ, đôi mắt to chớp chớp: “Anh là ai?”

"Anh..." Tôi rất tức giận khi nhìn thấy cô ấy như vậy. Tôi tự hỏi liệu người phụ nữ này có nhận thức được vị trí của cô ấy trong tâm trí tôi không. Thật sự là quá đáng khi thể hiện tư thế như vậy khi tôi đến cầu cứu lần này. 

“Có vẻ như cô không muốn tiền nữa…” Tôi nở nụ cười trên môi và đe dọa cô về vấn đề này. 

“Vậy tôi chỉ có thể…” Cô ấy đột nhiên ngừng nói, vì tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt không mấy thiện cảm nên cô ấy mím môi không nói thêm gì nữa. 

“Chúng ta đi tắm rồi đi ngủ thôi.” Tôi đưa tay ra và kéo cô ấy lên. Nhìn đôi chân run rẩy của em, tôi bất giác cười: “Hình như cái miệng nhỏ dưới kia của em không cứng bằng cái trên…”

Lý Thư Huệ chỉ nghiến răng đáp lại sự trêu chọc của tôi, sau đó nghiêng đầu đứng đó. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn cô ấy, mỉm cười yếu ớt: “Em giận à?”

Lý Thư Huy vẫn không để ý đến tôi, nên tôi vòng tay qua eo cô ấy, ôm cô ấy vào lòng rồi đi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176: Phòng tắm thật quyến rũ

Đầu vòi hoa sen được bật và hơi nóng bắt đầu lan rộng. 

Một chàng trai có ham muốn tình dục mạnh mẽ, thân hình cường tráng và một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn bị ép vào không gian nhỏ bé này. Bình thường thì một người phải bám vào tường mới đi ra, nhưng lúc đầu, người phụ nữ trưởng thành bám vào tường nên hai người không trực tiếp đụ nhau vào bên trong. 

Tôi dùng vòi hoa sen rửa sạch phần thân dưới của Lý Thư Huệ, đồng thời ấn vào bụng dưới của cô ấy để ép tinh dịch bên trong ra ngoài. Hai tay của Lý Thư Huy cũng ấn chặt vai tôi, dùng lực. Cái lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô đóng mở, tinh dịch đặc quánh bắt đầu ép ra. 

"Anh thật là... tệ quá..." Lý Thư Huy sau khi bị tôi rửa sạch nghiến răng nghiến lợi, tức giận nói: "Lần nào... tôi cũng xuất tinh sâu như vậy..."

Lý Thư Huệ thực sự muốn tát anh chàng trước mặt cô. Anh ấy có bị ám ảnh về việc xuất tinh không? Mỗi lần muốn xuất tinh, anh đều muốn nhét thứ của mình vào nơi sâu nhất trên cơ thể cô. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát ra được. Ngược lại, cô sẽ bị chàng trai ôm chặt, sợ cô sẽ bỏ chạy. Lỡ như cô ấy có thai thật thì sao? Nước xuất ra đặc và dính, có mùi tanh cực kỳ. Mỗi lần Lý Thư Huy làm như vậy, cô đều cảm thấy vô cùng khó chịu. Vì sợ trúng thầu nên lần nào cô cũng uống thuốc. 

Tôi mân mê hai môi âm hộ trông đầy đặn và đỏ sậm của cô ấy. Lông mu xoăn trên mu đầy đủ dày, cản trở rất nhiều vẻ đẹp. 

Trong lòng tôi thầm quyết định nhất định sẽ cạo sạch lông cho cô ấy và tặng cô ấy một con hổ trắng nhân tạo, nhưng tôi cũng biết mình phải thực hiện từng bước một. 

Lý Thư Huệ dựa vào tôi. Khi tôi tiếp tục di chuyển, một cặp bầu vú cứ cọ vào người tôi, làn da mịn màng dính chặt vào cơ thể tôi. Tôi nhanh chóng không thể nhịn được nữa, phần thân dưới của tôi đứng thẳng lên. 

Lý Thư Huệ nhìn phần thân dưới ngày càng to ra của tôi và giật mình. Cô ấy dựa lưng vào tường, cảnh giác nhìn tôi: “Anh đang làm gì vậy?”

"Mẹ kiếp!" Tôi chỉ vào con cặc dày đặc của mình và nhìn cặp mông béo đang đung đưa của cô ấy, trông run rẩy và đặc biệt hấp dẫn. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa…” Lý Thư Huy thở dài bất lực nói, sau đó trừng to mắt đáng thương nhìn tôi: “Anh có thể để tôi đi được không? Bây giờ là mấy giờ rồi…”

"Mấy giờ rồi?" Tôi bật điện thoại lên và xem xét. Không ngờ bây giờ đã là hai giờ...

Dù đã sáng sớm nhưng tôi không hề buồn ngủ chút nào khi có người đẹp bên cạnh. Tôi chỉ muốn đấu với cô ấy 300 hiệp thôi. 

Nhìn thân hình đầy đặn của cô ấy, tôi nhất thời không khỏi cong môi, bất mãn nói: “Không phải em nói ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ sao? Tại sao em không làm được điều này?”

"Bạn đã nghe những lời ngụy biện này ở đâu?" Lý Thư Huy nghiến răng nghiến lợi nói, ánh mắt vô tình rơi vào đối phương to lớn que thịt, nhưng lập tức dời tầm mắt, "Ngươi căn bản không phải người..."

Khi Li Shuhui nghĩ đến cây gậy của đối thủ, cô không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi trong lòng. Nghĩ đến đây, chân cô bất giác run lên, nhưng trong lòng lại nổi lên một cảm giác kỳ lạ. Có vẻ như cô ấy không có khả năng chống cự tốt, ít nhất cô ấy không thể ghét nó. 

“A…” Lý Thư Huy nhổ nước bọt hai lần, không hiểu tại sao mình lại vô liêm sỉ như vậy, dám nghĩ tới chuyện gì. 

Nhưng chẳng bao lâu, ánh mắt của Lý Thư Huy lại mờ đi, cô chỉ là một người phụ nữ cống hiến cả đời cho tiền bạc. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn vẻ mặt của Lý Thư Huệ không ngừng thay đổi, trong giây lát tôi có chút bối rối. Những người phụ nữ này dường như đều giống nhau, tức là khuôn mặt họ thay đổi nhanh hơn việc lật trang sách.

"Không có gì..." Lý Thư Huy nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó nhìn về phía ta: "Đã đến lúc ngươi thực hiện lời hứa của mình."

"Vâng." Tôi gật đầu. Tôi không quan tâm nhiều đến tiền bạc. Đối với tôi, hiện tại tôi không thiếu tiền nhưng tôi cũng không nghĩ đến việc tiêu xài hoang phí như thế nào.

“Nhưng…” Tôi đổi chủ đề, sau đó đưa tay chỉ vào cặc mình: “Anh phải giúp tôi lần nữa…”

Lý Thư Huy nhìn tôi, trầm mặc một lát, vẫn không nói gì. Cô đưa tay vuốt tóc cô, sau đó nhẹ giọng nói: “Anh muốn tôi giúp anh thế nào?”

…

Tôi đã tắt vòi sen trong phòng tắm. Dưới ánh đèn huỳnh quang sáng rực, một người phụ nữ đầy đặn, xinh đẹp và đoan trang từ từ ngồi xổm trước mặt tôi. Tôi tựa lưng vào bồn rửa, đưa tay vuốt tóc cô ấy, vén tóc ra sau, để lộ khuôn mặt trắng trẻo đang ửng hồng bên trong. 

Lý Thư Huy ngơ ngác nhìn con cặc to lớn đứng trước mặt mình, trong giây lát cảm thấy hơi choáng váng. Đây dường như là lần đầu tiên. Tính đến lần này chắc đã là lần thứ ba cô thổi kèn cho anh rồi. 

Bất kể khi nào cô nhìn vào thứ này, cô đều cảm thấy sợ hãi và sợ hãi. Thực sự trong lòng cô có chút bối rối. Rõ ràng là lúc đầu con cặc của đối phương không lớn như vậy, nhưng cô không biết chuyện gì đã xảy ra với người kia, lần sau gặp nhau nó lại trở nên to như vậy. Tốc độ tăng trưởng ở tuổi dậy thì có nhanh như vậy không? Điều đó hơi quá khó tin. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi sờ đầu Lý Thư Huy, nhìn cô ấy ngơ ngác nhìn con cặc của tôi, nói: "Yên tâm ăn đi, vừa mới rửa sạch."

Lý Thư Huệ vừa định thần lại, ánh mắt rơi vào con cặc của tôi, cô ấy hơi mím môi, nuốt nước bọt rồi đưa tay ôm lấy con cặc của tôi. Cô ấy duy trì tư thế nửa ngồi xổm này, để tôi có thể nhìn toàn cảnh bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa cũng như khuôn mặt thanh tú và đoan trang chỉ muốn xâm phạm của cô ấy. Những điều này khiến tôi cảm thấy ấm áp trong giây lát. Nhìn cô ấy vẫn nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi như một người thợ thủ công, tôi không khỏi thúc giục: “Mau lên…”

"..." Lý Thư Huệ liếc nhìn tôi, khẽ thở dài, mím môi lại, sau đó áp mặt vào cặc tôi, khẽ mở môi và hôn nhẹ vào cặc tôi.

Môi cô ấy ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại, cô ấy hôn lên phần trước cứng rắn của tôi, khiến tôi rùng mình thoải mái. Con cặc của tôi bất ngờ nhảy lên vài lần và đập thẳng vào mặt cô ấy.

"Hmm..." Lý Thư Huệ cảm thấy phản ứng của tôi có vẻ hơi hoảng sợ, cô ấy nhanh chóng quay đầu sang một bên để tránh con cặc đang vẫy của tôi. 

“Mau lên…” Tôi nhìn cô như vậy, nhất thời cảm thấy buồn cười: “Chuyện này không phải lần đầu tiên, sao em lại trốn.” 

"Chậc..." Lý Thư Huy lại mím môi, miễn cưỡng đưa mặt lại gần cặc tôi, nhưng thấy mặt tôi dần dần lạnh đi rồi lại sợ hãi, cô ấy đưa tay ra ôm lấy dương vật của tôi, há miệng nhỏ ra mút quy đầu của tôi, nhưng cô ấy không vội nuốt xuống mà trước tiên lè lưỡi cuốn xoáy, vẽ vòng tròn trên quy đầu của tôi, phủ đầy nước bọt.

Trong lúc cô dùng lưỡi liếm nó, tay cô cũng không hề nhàn rỗi. Cô ấy giữ trục cần câu của tôi bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách mạnh mẽ. Tuy nhiên, tôi không biết hành động đó là cố ý hay vô ý. Nó hơi thô và khiến tôi hơi khó chịu. Nhưng lúc này, khoái cảm ở phần trước của tôi lại càng lớn nên tôi không quan tâm đến cô ấy bất cứ điều gì. Tôi chỉ dùng tay chạm vào đầu cô ấy và vuốt mái tóc ướt của cô ấy ra sau.

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy vẫn chưa có ý định nuốt nó vào, nên không khỏi có chút mất kiên nhẫn, tôi tự mình đẩy nó về phía trước.

"Ừm..." Lý Thư Huy lập tức rên rỉ. Cô ấy cảm thấy hơi khó chịu khi môi tôi bị mở ra, rồi cô ấy nhanh chóng lùi lại và nhổ cặc tôi ra.

“Sao em vội thế…” Lý Thư Huy đưa tay sờ lên miệng cô, nhìn tôi có chút phàn nàn. 

Tôi hung tợn nhìn cô ấy: “Nhanh lên…”

Lý Thư Huệ cuối cùng cũng cúi đầu xuống, từ từ đến gần con cặc của tôi, mở miệng và từ từ nuốt phần trước của tôi vào miệng. 

Bằng mắt thường có thể thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang há rộng. Cô ấy không cố nuốt thêm nữa mà thè lưỡi ra nhắm vào phần trước của tôi và mép rãnh rồi bắt đầu liếm nó, vẽ những vòng tròn lên đó. 

Quy đầu vốn là nơi rất nhạy cảm nhưng khi bị cô ấy trêu chọc như thế này, tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm truyền thẳng vào vỏ não. Trong giây lát, tôi không khỏi siết chặt ngón chân trên sàn. Tôi đặt tay trở lại bồn rửa phía sau và đẩy con cặc của mình về phía trước.

Cái miệng nhỏ của Lý Thư Huệ bị tôi mở ra, nước bọt lấp lánh bắt đầu chảy ra. Một phần chảy xuống, một phần được đưa vào cặc tôi bằng lưỡi của cô ấy. Liếm một lúc, má cô bắt đầu hóp vào trong, bắt đầu mút, kèm theo đó là những tiếng “cạch cạch”. 

Cảm nhận được cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Thư Huệ, tôi ngẩng đầu nhìn ánh sáng vàng rực rỡ trong phòng tắm. Chất lỏng nóng và ướt ở phần dưới cơ thể tôi trộn lẫn với nhau và khoái cảm được bú nóng nối tiếp nhau. Tôi không khỏi thở dài. Cảm giác thật thoải mái khi được phục vụ. Tôi không cần phải cử động để cảm nhận được sự bao bọc và mút tuyệt vời như vậy.

Tôi thưởng thức một lúc rồi cúi đầu nhìn Lý Thư Huy đang ngồi xổm dưới mình. Tôi thấy tóc cô ấy xõa tung, đung đưa qua lại theo cử động của cô ấy và ướt đẫm trên vai. Cặp mông trắng nõn của cô ấy khẽ đung đưa khi cơ thể cô ấy di chuyển tới lui. Cặp vú trên ngực của cô ấy cũng vậy đối với bộ ngực lớn, trong cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của cô ấy, bộ phận dày đặc của tôi được đưa vào bên trong và không ngừng bị cô ấy hút vào. Một đôi bàn tay trắng nõn đang ôm lấy thân con cặc của tôi và trượt nhẹ nhàng. Cảnh tượng đầy dục vọng và thú vị này đi thẳng vào đầu tôi, khiến cặc tôi cương cứng hơn một chút. 

Kỹ thuật của Lý Thư Huệ rõ ràng đã tiến bộ hơn so với trước đây. Cô ấy không nuốt quá nhiều con cặc của tôi mà nuốt nhiều hơn phần trước một chút. Cô ấy liên tục liếm quy đầu và mép của tôi bằng đầu lưỡi và liên tục nuốt đi nuốt lại. Mỗi lần cô di chuyển tới lui, vị trí chỉ ở phần trước của thanh. Còn quy đầu của tôi, cô ấy không bao giờ thò ra ngoài, nó luôn ở trong cái miệng mềm mại nóng bỏng của cô ấy. 

Một lúc sau, Lý Thư Huệ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Như thấy tôi chưa có ý định xuất tinh, cô ấy nhổ cặc tôi ra rồi đưa tay xoa xoa miệng mình. 

Về phần tôi, tôi đặt con cặc ướt át của mình thẳng đứng cạnh tai cô ấy và nhìn cô ấy nghỉ ngơi mà không làm phiền cô ấy. 

Một lúc sau, Lý Thư Huy lại vẫy tay, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi. 

"Anh đã nghỉ ngơi chưa?" Tôi hỏi. 

"Ừm..." Lý Thư Huy gật đầu. Lần này, tay cô ấy không đặt trực tiếp lên cặc tôi mà đặt lên đùi tôi. Sau đó cô ấy mở miệng ngậm con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu di chuyển tới lui. 

Lần này động tác của cô ấy mãnh liệt hơn, có lẽ cô ấy muốn tôi tìm thứ gì đó để trút giận. Cô ấy nuốt cây gậy nhiều hơn, ngay cả phần trước của tôi cũng cảm thấy như nó đã đi vào một khoang thịt chật hẹp, nếu đi sâu hơn sẽ chạm tới cổ họng cô ấy. 

Tôi không hành động trái phép mà để mọi việc cho cô ấy tự quyết định. Lý Thư Huệ đặt tay lên đùi tôi, cái miệng đỏ mọng của cô ấy không ngừng nuốt lấy dương vật dày và dài của tôi vào rồi phun ra. Má cô ấy đã hóp vào và cô ấy bắt đầu mút vào đó, hút nhẹ vào tôi.

"Ồ..." Tôi không khỏi thở dốc. Dưới sự kích thích như vậy, tôi cảm thấy cảm giác xuất tinh dần dần dâng lên ở phần dưới cơ thể, vì vậy tôi không khỏi duỗi thẳng eo và bụng, bắt đầu tích cực phục vụ cho việc nuốt của Lý Thư Huệ. 

"Hừm..." Không ngờ, sau khi tôi di chuyển mấy lần, Lý Thư Huy lại rên rỉ, rồi lùi lại, nhổ ra con cặc sáng bóng của mình và ho mấy tiếng. 

“Em có sao không…” Nhìn bộ dạng của Lý Thư Huy, tôi lo lắng mình có thể đã đi quá xa. 

"Không sao đâu..." Lý Thư Huệ dường như muốn tôi xuất tinh, nên cô ấy lại ngậm cặc tôi vào miệng mà không nghỉ ngơi nhiều, bắt đầu cử động liên tục, lắc đầu, liên tục nuốt chửng bộ phận dày đặc của tôi, sau đó nhổ ra, dùng lưỡi chà xát mép rãnh quy đầu của tôi. 

“Xì…” Cô cứ ăn như vậy hơn mười phút. Tôi cảm thấy nước mắt của cô ấy sắp trào ra nên tôi không nỡ để cô ấy ăn nữa nên tôi ôm đầu cô ấy xuống và bắt đầu đẩy thật nhanh. 

Dù đã cố gắng hết sức để khống chế lực nhưng vẫn khó tránh khỏi đẩy nó vào sâu trong cổ họng cô, cuối cùng phát ra một tiếng gầm trầm và tỏa ra hơi nóng như thiêu đốt. 

Nhưng lần này tôi không giữ đầu cô ấy cúi xuống khi tôi xuất tinh mà để cô ấy trốn thoát. 

Ngay khi Lý Thư Huệ có chút vui mừng vì đã thoát khỏi vòng tay của tôi, cô ấy phát hiện ra rằng tôi đã tiến lên hai bước và chĩa thẳng con cặc của mình vào cô ấy, sau đó tôi bắt đầu tự di chuyển nó, và tất cả tinh dịch đặc đặc đều bắn lên khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy. 

Sau khi Lý Thư Huệ bị xịt vài dòng tinh dịch đặc quánh, cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên quay đầu sang một bên, nhưng tinh dịch của tôi vẫn phun ra, không ngừng phun lên mặt và ngực cô ấy, tôi nhắm toàn bộ tinh dịch của mình vào cô ấy. 

Mãi cho đến khi toàn bộ cơ thể cô ấy được bao phủ bởi một lớp bột màu trắng thì sự xuất tinh của tôi mới chấm dứt. 

"Khụ khụ khụ..." Lý Thư Huy bị bất ngờ trước tinh dịch tôi phóng vào miệng và mắt cô ấy. Lúc này, trên mặt cô phủ một lớp tinh dịch màu trắng. Cô ngẫu nhiên đưa tay lau mặt trong khi ho dữ dội. 

Tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn cô ấy, vì vậy tôi lập tức bật vòi hoa sen và chĩa vào mặt cô ấy để rửa sạch thứ bùn trắng như pha lê trên cơ thể cô ấy. 

Tôi rửa sạch tinh dịch khỏi cơ thể cô ấy và cơn ho của cô ấy giảm bớt. Khi cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi, tôi thấy mắt cô ấy đã đỏ hoe. 

“Tôi…” Nhìn bộ dạng đáng thương của cô ấy, trong giây lát tôi cảm thấy có chút áy náy. 

“Tôi không sao…” Lý Thư Huy che môi, quay đầu đi, không cho tôi nhìn thấy mặt cô ấy. 

"Mọi chuyện ổn chứ?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. 

"Không sao đâu..." Lý Thư Huệ quay đầu lại, dùng hai tay xoa mặt, hít thở vài hơi. 

"Không sao đâu..." Tôi nhẹ nhàng nói rồi đưa tay chạm vào con cặc hơi mềm của mình rồi dùng vòi sen xả sạch. 

"Tiền của tôi đã được chuyển cho anh rồi. Lúc mới tới tôi đã đưa cho anh." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Cái gì?" Lý Thư Huy ngước đôi mắt đỏ lên nhìn tôi, có vẻ không thể tin được.

"Không tin thì cậu tự mình đọc đi. Chỉ là từ khi tôi tới đây cậu chưa mở điện thoại mà thôi." Tôi ngưỡng mộ vẻ mặt ngơ ngác của cô ấy, khóe miệng không khỏi mỉm cười: "Vậy thì sao, hiện tại cô có cảm thấy mình đang hụt hẫng không?"

Lý Thư Huệ ngẩng đầu lên và nhìn tôi thật sâu. Không nói gì, cô chỉ đứng dậy và bước ra ngoài. 

Có thể là do chân cô ấy đã yếu đi sau khi bị tôi tra tấn trong thời gian dài, hoặc cũng có thể là do cô ấy đã dừng lại trên mặt đất quá lâu chỉ để quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. Khi cô ấy đột ngột đứng dậy, cơ thể cô ấy đột nhiên lắc lư và cô ấy ngã thẳng xuống. 

"Có chuyện gì vội vậy?" Tôi nhanh chóng đưa tay ra ôm cô ấy vào lòng để cô ấy không bị ngã xuống đất. Tôi thấy sắc mặt cô ấy hơi tái nhợt, đôi mắt nhắm nghiền, vẻ mặt rất đau đớn. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, sau đó hỏi Lý Thư Huy: “Anh lại bị hạ đường huyết à?”

“Anh không sao…” Lý Thư Huy yếu ớt nói trong lòng tôi. 

Tôi nhìn người phụ nữ bướng bỉnh này và mỉm cười mà không nói gì. Thay vào đó, tôi dùng vòi sen xả nước cho hai người rồi bước ra ngoài. 

Như thường lệ, tôi đặt cô ấy lên ghế sofa, rồi bế con cô ấy đến trước mặt. Sau đó tôi bước vào tủ của cô ấy và lấy ra một bộ ga trải giường sạch sẽ để thay chiếc giường mà hai chúng tôi đã làm bừa bộn. 

Lúc tôi vào nhà tắm để khăn trải giường bẩn rồi đi ra thì phát hiện cô ấy đang ngơ ngác nhìn điện thoại di động. 

Cô chỉ được quấn trong một chiếc khăn tắm. Bởi vì dáng người của cô ấy quá bụ bẫm nên phần thân trên của cô ấy không thể che được chút nào, phần thân dưới của cô ấy cũng vậy. Cặp đùi trắng nõn của cô lộ ra, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Khi cô ấy nhìn thấy tôi và bước tới, cô ấy như bừng tỉnh, ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. 

“Tôi đi đón con trai tôi.” Lý Thư Huy nhẹ giọng nói. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, không biết tại sao trong lòng luôn có chút khó chịu, chỉ đáp lại: “Ồ.”

Kết quả, cô bỏ khăn tắm sang một bên, đứng dậy, chậm rãi đi đến tủ quần áo của mình, bắt đầu lấy quần áo bên trong ra. 

Tôi chỉ nhìn cô ấy từ từ thay quần áo trong khi bám vào tường mà không nói gì. Sự im lặng rơi xuống giữa hai chúng tôi. Cô ấy lặng lẽ thay quần áo, còn tôi ngồi trên ghế đợi cô ấy. 

Đột nhiên tôi hỏi đột ngột: “Anh định đón con như thế này à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177: Nụ hôn của Shuhui

Tôi không nói về quần áo của cô ấy, mà là tình trạng hiện tại của cô ấy. 

"Vâng." Lý Thư Huy nhẹ giọng nói. 

“Anh có thể đi bộ như thế này được không?” Tôi liếc nhìn đôi chân của cô ấy, chúng đang run rẩy khi cô ấy bước đi. Cô ấy vẫn có thể đi du lịch xa chứ? 

"Tôi có thể làm được." Lý Thư Huệ cố tình đứng thẳng lên. Cô mới bước được hai bước bình thường nhưng bước chân đã bắt đầu loạng choạng. 

"Tôi đưa cậu tới đó nhé?" Tôi nói với một tiếng cười khúc khích. 

"Không... không..." Lý Thư Huy lập tức lắc đầu, "Ngươi không thể đi."

"Bạn có thể giải quyết được vấn đề không?" Tôi nhìn người phụ nữ này một cách nghiêm túc. 

Lý Thư Huy lúc này cứng ngắc nhìn ta: “Tin ta đi, chuyện này để ta xử lý, không cần ngươi nhúng tay vào.”

Tôi im lặng một lúc. Trong lòng tôi vẫn tin tưởng vào người phụ nữ này. Tôi hiểu sâu sắc lòng tự trọng và sự bướng bỉnh của cô ấy. 

"Được rồi, vậy thì hãy tiếp tục và liên hệ với tôi nếu bạn có bất cứ điều gì." Tôi nói nhẹ nhàng rồi bắt đầu mặc quần áo. 

"Để tôi đưa cậu ra xe." Tôi nhìn Lý Thư Huệ và nói. 

"Không cần, cách đây không xa lắm." Lý Thư Huy lắc đầu, bỏ ga trải giường tôi đã thay vào thùng, ngâm trong nước rồi rắc bột giặt lên. Sau đó cô đến bên cửa sổ và mở cửa sổ hai bên. 

Tôi biết cô ấy muốn che đậy dấu vết do trận chiến khốc liệt giữa hai chúng tôi ở đây để lại, tôi cũng không ngăn cản. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Bây giờ hãy nhớ lại thân phận giữa hai chúng ta.”

Lý Thư Huy nghe vậy có chút run rẩy, sau đó nhẹ giọng nói: "Ta biết..."

Tôi mỉm cười, nhìn cô ấy và nói: “Chỉ cần em biết, anh cũng hiểu em là loại phụ nữ như thế nào”.

"Thật là một người phụ nữ khốn khổ." Lý Thư Huy nghe vậy khóe miệng giật giật, đưa tay chỉnh lại áo khoác, sau đó chậm rãi đi đến chỗ tôi. 

"Hả?" Tôi nhìn vào khuôn mặt của cô ấy với nhận thức. Ở khoảng cách gần, hương thơm cơ thể nàng tràn ngập trái tim tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn khuôn mặt trắng bệch của cô ấy. Một phần tóc của cô ấy xõa xuống, chưa khô, trên đó có vài vết nước, dính vào mặt. 

Không ngờ, Lý Thư Huy đột nhiên kiễng chân lên, nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi, sau đó nhẹ nhàng nói: "Tôi biết thân phận hiện tại của chúng ta... Tôi biết cả hai..."

Sau đó cô ấy cười khúc khích và bước chậm về phía cửa. 

"Cái này. . . " Tôi đưa tay sờ lên mặt mình, trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái. Dường như đây là lần đầu tiên có một người phụ nữ trưởng thành như vậy chủ động hôn tôi, trong lòng tôi có chút hưng phấn. Khi tôi nhìn cô ấy, Lý Thư Huy đã đứng ở cửa nói: “Khi ra ngoài nhớ khóa cửa lại.”

Sau đó anh đi xuống tầng dưới. 

Tôi nhìn cô ấy bước xuống, vội vàng theo cô ấy ra ngoài. Tôi nhìn thân hình run rẩy của cô ấy đang đi xuống cầu thang. Trái tim tôi rung động. Tôi bước tới và ôm cô ấy vào lòng. Dù cô ấy có vùng vẫy thế nào, tôi cũng không buông tay. Tôi đưa cô ấy xuống tầng dưới. Tôi nhìn cô ấy lên taxi trước khi về nhà.

*******

Lý Thư Huệ cuối cùng đã thành công trong việc đón con trai mình. Hai mẹ con ngồi lặng lẽ trên taxi, không nói một lời. 

Lý Thư Huệ nhìn tình trạng hiện tại của con trai mình, cảm thấy bất lực và đau khổ. Tuy trong lòng bà muốn nói gì đó nhưng bà biết rõ bản chất con trai mình nên cuối cùng cũng không nói gì. 

Hai người xuống xe khi đến một nhà hàng. Sau khi bước vào, Vương Hoa không để ý đến mẹ mình mà cầm thực đơn và bắt đầu gọi món. 

Lý Thư Huy ngồi sang một bên, chỉ lặng lẽ nhìn con trai mình. 

Đồ ăn được bưng lên không lâu, Vương Hoa liền bắt đầu ăn ngấu nghiến. 

Trong khi ăn, Lý Thư Huy đang ngơ ngác nhìn con trai mình, đột nhiên thấy cậu nói: "Mẹ, nhà chúng ta từ khi nào trở nên giàu có như vậy?"

"Ha ha..." Lý Thư Huy nghe vậy khẽ mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Ngươi ăn cơm trước đi."

"Tôi đang ăn." Vương Hoa nhìn mẹ mình: “Con tưởng con sẽ buông một tay ra. Bởi vì con thực sự không nghĩ ra được mẹ có thể lấy tiền ở đâu ra.”

"Mượn nó." Lý Thư Huy ánh mắt lóe lên, nhẹ giọng nói.

"Mượn nó à?" Vương Hoa nghi ngờ nhìn mẹ: "Mẹ mượn ở đâu? Ai cho chúng ta mượn?"

Nói xong, Vương Hoa đột nhiên mỉm cười nhìn Lý Thư Huy: "Mẹ, ngươi là..."

"Im đi..." Lý Thư Huy trên mặt không khỏi tức giận. Cho đến bây giờ, cô vẫn luôn kìm nén một quả cầu lửa trong lòng. Tuy nhiên, bà nhìn con trai mình trông có vẻ rất xấu hổ nên đành kìm nén trong lòng. Bây giờ cô nhìn thấy đối phương vẫn đang nói chuyện cởi mở, tính khí của cô không thể kìm nén được nữa. 

"Không, mẹ, sao mẹ lại thế này?" Vương Hoa nhìn mẹ, “Cuối cùng con cũng về rồi, sao mẹ lại giận con?”

Trên mặt Lý Thư Huy vô tình hiện lên một chút ủ rũ, cuối cùng cô cũng không nhịn được nữa: "Năm đó, anh nói với em rằng ông chủ có cảm tình với anh và bắt anh đi làm, nhưng không ngờ rằng anh lại lén lút đến sòng bạc? Anh đang làm gì vậy?"

"Haha..." Vương Hoa cười hai tiếng và nói: "Giống như mẹ, con không nói thật với con, con lấy số tiền này ở đâu?"

Sắc mặt Lý Thư Huy nhất thời trở nên đáng sợ, đôi mắt tối sầm, lạnh lùng nhìn con trai mình.

"Mẹ... sao mẹ lại nhìn con như vậy?" Vương Hoa rụt cổ lại, có chút sợ hãi nhìn mẹ mình. Ánh mắt của đối phương cho thấy đối phương đang thực sự tức giận. 

“Nói cho tôi biết, cậu còn làm gì ở bên ngoài nữa?” Lý Thư Huy lạnh lùng nói. 

"Không có gì đâu." Vương Hoa nhún nhún vai, nhìn mẹ: "Mẹ yên tâm, những người phía sau sẽ phải trả giá."

"Trả giá?" Sắc mặt Lý Thư Huy dịu lại một chút, cô nhẹ nhàng thở dài: “Mẹ chỉ mong con có thể học tốt cấp ba.”

"Được, được." Vương Hoa không kiên nhẫn gật đầu.

Lý Thư Huy nhìn con trai mình như vậy, trong lòng khẽ thở dài. 

“Số tiền này không phải là đưa cho anh vô ích mà là do người mua sữa bột cho em gái anh lần trước đưa cho anh.” Lý Thư Huy nhẹ giọng nói.

"Người đó?" Vương Hoa liếc nhìn mẹ, "Hắn là ai? Theo yêu cầu cho nhiều tiền như vậy, nhất định rất giàu có." 

"Vâng." Lý Thư Huy ở phương diện này không muốn nói nhiều, chỉ nhẹ nhàng nói: “Ăn nhanh đi.”

Ăn xong, Lý Thư Huy thanh toán tiền, hai người chuẩn bị rời khỏi nơi này.

Mới đi được hai bước, Vương Hoa liền bối rối nói: "Mẹ, mẹ sao thế? Đi thế nào cũng không đứng vững được." 

"Không sao đâu, tôi chỉ sơ ý đánh rơi nó ở nhà thôi." Lý Thư Huy trong lòng khẽ thở dài nói.

Sự bối rối trong lòng cô dường như lại bắt đầu xuất hiện,

Dường như tất cả những điều này đều do con trai bà mang đến cho bà. 

Và điều này con trai bà không hề hay biết. Con trai bà không biết bà đã trả bao nhiêu cho bên kia. 

*******

Sau khi bắt taxi về nhà, tôi ôm Tiểu Tuyết đầy yêu thương như thường lệ. 

Bây giờ đã gần ba giờ sáng, đã muộn lắm rồi, nhưng bây giờ tôi không cảm thấy buồn ngủ. 

Mở phong bì lần nữa, dưới ánh đèn, tôi đọc lại nội dung và thấy địa chỉ để lại trong đó. 

"Những người này miệng to như vậy, nếm thử cả thế giới." Tôi lấy ngón tay xoa chiếc phong bì và lẩm bẩm câu này. 

"Tôi chỉ không biết ở đây như thế nào. Họ đều là những người có năng lực vượt trội như tôi à?" Tôi nắm chặt tay và cảm thấy rằng nhờ luyện tập Kinh Chính Khí, cơ thể tôi ngày càng trở nên khỏe mạnh hơn. Hơn nữa, tôi cũng học được rất nhiều điều từ những gì Hoắc Chính để lại, trong lòng cảm thấy rất tự tin. Ít nhất thì tôi sẽ không còn do dự như trước nữa.

“Có lẽ tôi nên tự mình đi xem.” Tôi suy nghĩ một chút rồi quyết định đi, bởi vì đối phương cho đến giờ vẫn chưa có ác ý gì, ít nhất là bằng cách này. Người lần đầu tiên được phái đi theo tôi đã theo dõi tôi nhiều lần nhưng không hề di chuyển. Mãi cho đến khi tôi hành động, tôi mới cử một người khác đến. 

Và một lý do rất quan trọng nữa là tôi không biết tự mình làm. Bây giờ tôi không biết gì về ba anh em và tôi hoàn toàn bị động. Có thể việc tham gia tổ chức này sẽ giúp tôi có những hiểu biết nhất định về họ và ít nhất trở nên chủ động hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi đã có quyết định, chính là đợi đến sau kỳ thi giữa kỳ này mới đi đến địa chỉ mà đối phương đưa ra. 

Lúc này, tôi dần cảm thấy mệt mỏi nên tắm rửa xong liền lên giường, chẳng mấy chốc đã chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178: Chó sói lớn Lâm Nam

Kỳ thi ở trường của chúng tôi thực sự được chia thành các giai đoạn. Những học sinh có điểm cao được xếp ở phía trước của kỳ thi, còn những học sinh có điểm trung bình được xếp ở phía sau. 

Danh tiếng của trường là chống đạo văn nhưng thực tế trường đối xử khác với học sinh nhưng điều này không ảnh hưởng gì đến tôi. 

Lại là một tuần mới. 

Khi đến trường, tôi thấy bạn cùng bàn đã ngồi vào chỗ của mình. Mắt tôi chợt sáng lên và tôi nhanh chóng tiến lại gần. 

"Tiểu Ngư." Nhìn khuôn mặt trắng trẻo, làn da mịn màng và đôi môi hồng hào của cô ấy, tôi muốn hôn thẳng vào cô ấy, nhưng tiếc là trong lớp còn có học sinh khác nên tôi chỉ có thể kìm nén suy nghĩ này. 

"Hả?" Lưu Hiểu Ngọc hơi nheo mắt khi nhìn thấy tôi đến gần: "Em đang làm gì vậy?"

Vừa nói hắn vừa lùi lại, tỏ ra rất cảnh giác. 

"Hehe..." Tôi cười đùa nhìn cô ấy: "Em đang làm gì vậy? Anh không phải là một con sói xấu xa, sao em lại sợ anh như vậy?"

Lưu Hiểu Ngọc lườm tôi, nhếch môi: “Anh chỉ là…”

Vừa nói điều gì đó, cô vừa nghĩ tới điều gì đó, ánh mắt có chút né tránh rồi quay đầu sang một bên. Cô không khỏi có chút hồng hồng trên mặt. Cô quay sang bên, véo góc quần áo: “Anh chỉ là một con chó lớn… Thật sự là…”

"Thật khó chịu!"

Tôi biết cô ấy đang trách móc tôi về chuyện xảy ra tuần trước nên tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Không sao đâu… em không làm gì cả…”

"Và... chẳng phải cậu cũng rất thoải mái sao?"

Tôi liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc, thấy cô ấy không có dấu hiệu bùng nổ, liền mạnh dạn nói tiếp: “Còn cô còn chủ động cắn tôi…”

"Bạn sẽ chết!" Điều này khiến cô tức giận. Lưu Hiểu Ngọc quay lại nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, như muốn đưa tay ra đấm tôi một cái.

Xiaoyu như thế này rất thú vị. Cô ấy thường hành động rất kiêu ngạo và có chút nóng nảy, nhưng khi thân mật với tôi, cô ấy lại hành động như một cô gái ngu dốt, không quen với thế giới và chỉ có thể làm theo mệnh lệnh của tôi. 

Cảm giác này...thật sự...tuyệt vời quá! 

Nhìn người đáng yêu đến gần mình, hơi bĩu môi tức giận, nắm lấy góc áo muốn đấm mình, tôi cảm thấy hài lòng đến mức không khỏi cảm thấy cô ấy thật thích hợp làm bạn gái nhỏ của mình. 

Mọi chuyện đều ổn, ngoại trừ một điều khiến tôi hơi lo lắng, đó là đối phương có vẻ hơi sợ con cặc của tôi nên Liễu Hiểu Ngọc mỗi lần nhìn thấy em trai tôi đều kêu “Ồ”. 

Tôi biết phần thân dưới của Lưu Hiểu Ngọc rất nhỏ nhắn và thanh tú, nhưng cứ thể hiện như thế này đi, dù sao tôi cũng không ép cô ấy làm gì cả. 

Nhìn ánh mắt nóng rực của tôi, mặt Lưu Hiểu Ngọc càng ngày càng đỏ. Một lúc sau, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, đột nhiên thở dài: “Này, tôi thực sự không thích hợp ngồi cùng bàn với anh.”

"Có chuyện gì thế?" Tôi có chút bối rối: "Anh không thích em à? Anh không thích cảm giác thân mật với em sao?"

“Ai thích ngươi, con chó sói lớn…” Lưu Tiểu Ngư vừa nói lời này, mặt nàng đỏ như quả táo nhỏ. Cô nhẹ nhàng thì thầm: "Ai muốn thân mật với anh? Mỗi lần anh liếm khắp nơi, nước bọt của anh khắp nơi trên cơ thể tôi. Thật sự rất khó chịu."

Tôi không thể nhịn được cười ngay lập tức. Xiaoyu thực sự đã phải vật lộn với điều này. 

“Không thể khác được, em thơm quá… có mùi thơm sữa, khi liếm em có cảm giác như đang ăn một cây kem thơm ngon…” Tôi ghé sát vào tai cô ấy, ngửi mùi thơm sữa đặc trưng trên cơ thể cô ấy, rồi hạ giọng. 

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy..." Lưu Hiểu Ngư đỏ mặt nói: "Sao ngươi có thể nói chuyện với ta như vậy? Chúng ta là bạn cùng lớp..."

Nhìn đôi mắt xanh ngày càng lảng tránh của cô ấy, trong giây lát tôi không khỏi cảm thấy ấm áp. Tôi nuốt nước bọt nói: "Anh muốn liếm từng bộ phận trên cơ thể em... khuôn mặt hồng hào, đôi mắt như ngọc bích của em... bộ ngực thanh tú của em..."

"Bùm..."

Có tiếng rơi, chiếc ghế nhỏ của tôi gần như bị cú đá của Lưu Hiểu Ngọc đánh đổ. 

Ánh mắt của các bạn cùng lớp đều chuyển động. Lưu Hiểu Ngọc giả vờ thờ ơ, còn tôi thì cười ngượng nghịu. 

"Đừng chạm vào tôi..." Lưu Tiểu Ngư nhìn chằm chằm vào tôi, vừa nói vừa giơ nắm đấm nhỏ màu hồng lên, như thể giây tiếp theo cô ấy sẽ tấn công tôi. 

"Ồ..." Nhìn ánh mắt của cô ấy, tôi gật đầu, sau đó rút móng vuốt sói đang lặng lẽ mò mẫm về phía đùi cô ấy. Bây giờ tôi sẽ không chạm vào cô ấy vì ở đây có bạn cùng lớp, nhưng tôi không nói sau này sẽ không chạm vào cô ấy. 

Nghĩ tới đây, khóe miệng không khỏi cong lên lần nữa. 

"Em đang nghĩ gì vậy..." Liễu Hiểu Ngọc nhìn nụ cười của anh chàng này, tự hỏi liệu đối phương có phải có ý đồ xấu nào đó mà bắt nạt cô lần nữa hay không. 

Nghĩ tới chuyện xảy ra tuần trước, Lưu Hiểu Ngọc thậm chí không muốn đến trường đối mặt với tên này. Cảnh tượng quá tục tĩu và quá kích thích đối với cô. Nụ hôn của anh thật khó chịu nhưng lại khiến cô cảm thấy mình không thể dừng lại. Đôi khi cô còn nhớ miệng người khác. Hương vị của môi cô ấy... Và người kia dường như bị ám ảnh bởi cô ấy. Lần nào anh cũng lè lưỡi liếm cô. Mặt, môi, dái tai, thậm chí cả cổ đều bị người khác liếm ướt, khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô không biết đối phương có phải là chó hay không, nhưng thực ra anh ta rất thích liếm cô. 

Tay của tên này thật không thành thật, Lưu Hiểu Ngọc cắn môi dưới suy nghĩ, mỗi lần như vậy đều muốn chạm vào cơ thể và mông của mình. 

Nhưng cho đến nay, dường như đối phương chưa hề chạm vào ngực cô một lần. 

Lưu Hiểu Ngọc cắn môi dưới suy nghĩ, nhưng rất nhanh liền nhận ra, lắc đầu, tuyệt đối không phải. 

Đương nhiên, điều khiến Lưu Hiểu Ngọc sợ hãi và xấu hổ nhất chính là thứ ghê tởm và khủng khiếp ở phần dưới cơ thể của đối phương. Không phải vô cớ mà cô gọi anh như vậy. Đầu tiên, kích thước và ngoại hình của người kia nằm ngoài sức tưởng tượng của cô, nhưng cảm giác đó thật đáng sợ. Cô không biết gì về sinh lý, ít nhất cô cũng hiểu đàn ông. Phụ nữ có sự khác biệt, họ cũng biết cách kết hợp để có con, nhưng khi lần đầu tiên nhìn thấy phần dưới của đối phương, cô cảm thấy sợ đến phát khóc. Nghĩ tới sau này thứ này có thể xâm nhập vào cơ thể mình, cô chỉ cảm thấy sợ hãi. Vì vậy, một khi đối phương có ý nghĩ này và ký tên, cô không khỏi rơi nước mắt. Nó thực sự đáng sợ.

Nghĩ đến đây, Lưu Hiểu Ngọc lặng lẽ nhìn bạn cùng bàn, nhìn anh ta mở sách và làm bài tập. Nghĩ đến lúc trước đối phương ức hiếp mình, cô cảm thấy đối phương đặc biệt đáng ghét, liền duỗi chân nhỏ ra nhéo vào đùi đối phương. 

“Xì…” Tôi đang làm bài tập cảm thấy đùi đau nhức, lập tức quay đầu nhìn người khởi xướng, nhưng cô bé thông minh này đã nhanh chóng thu lại bàn chân nhỏ bé nghịch ngợm của mình, khiến bàn tay tôi muốn lau đi rơi vào khoảng trống. 

"Hơi..." Liễu Hiểu Ngọc càng vui vẻ hơn khi nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, liền thè cái lưỡi hồng hồng ra đưa vào giữa môi hai lần. 

“Hừ…” Tôi nhìn cái lưỡi hồng nhuận mềm mại của cô, trong lúc nhất thời không khỏi nuốt nước miếng. Nhìn quanh, tôi thấy lớp có khá nhiều học sinh nên chỉ có thể kìm nén suy nghĩ của mình: “Tạm thời tôi để cậu đi…”

Lưu Hiểu Ngọc thường xuyên trêu chọc tôi bằng đủ mọi cách, điều này luôn khiến tôi muốn bắt nạt cô ấy một cách nặng nề, nhưng mỗi khi ở một mình với cô ấy, cô bé dễ thương này lại tỏ ra đáng thương, khiến tôi thậm chí còn cảm thấy có chút không muốn làm điều đó. Nó thật xảo quyệt. 

“Gần đây em lại chăm chỉ học tập…” Lưu Tiểu Ngư mỉm cười nhìn tôi. 

“Không đúng…” Tôi giận dữ trợn mắt rồi nói: “Không phải tôi đã học hành rất chăm chỉ sao?”

"Gần đây cậu có vẻ làm việc chăm chỉ hơn. Cậu đang muốn vượt qua tôi à?" Lưu Tiểu Ngư liếc nhìn tôi. 

"Tch...ai mà muốn so sánh với một đứa nhóc như cậu..." Tôi khinh thường nói. 

"Haha..." Liễu Hiểu Ngọc nghiêng mắt nhìn tôi: "Thằng nhãi này à..."

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi muốn nói gì đó, nhưng khi tôi quay đầu lại, cô ấy đã quay mặt sang một bên: "Đừng nói chuyện với tôi."

“Ha ha…” Tôi sờ mũi, lẩm bẩm: “Thật keo kiệt…”

Kết quả là khoảnh khắc tiếp theo tôi thấy băng ghế của Lưu Hiểu Ngọc bị dịch sang một bên hai lần. 

"Được rồi... bây giờ tôi đã hoàn toàn xúc phạm cô ấy rồi..." Tôi bất lực nhún vai, tự nghĩ tại sao mình lại phải nói nhiều như vậy. 

Tôi biết cô ấy nhỏ nhen thế nào. 

Cô ấy dường như rất nhỏ, một tiểu loli thông minh, bộ ngực đáng thương, cùng những con hổ trắng trắng nõn mềm mại ôm chặt đến không còn kẽ hở...

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy ngọn lửa tà ác ở phần dưới cơ thể mình lại sục sôi xung quanh, nên tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại những suy nghĩ trong lòng. Sau khi học Kinh Chính Khí, tôi không còn có thể suy nghĩ lung tung nữa, vì nếu làm không tốt sẽ xảy ra vấn đề. 

May mắn thay, trước đây tôi chỉ tìm thấy Lý Thư Huệ để giải quyết nó một lần. Nếu không, khi ham muốn nổi lên nhiều lần, tôi có thể thực sự biến thành một con thú và vồ lấy cô ấy. 

Sau vài tiết học thì đã đến buổi trưa. Chúng tôi ăn xong và đi vệ sinh như thường lệ. 

Nhưng lần này tôi không có ở đây mà lặng lẽ đi theo Lưu Hiểu Ngọc.

"Bạn đang làm gì thế?" Nhưng điều này vẫn không thể thoát khỏi tầm mắt của Lưu Tiểu Vũ. Cô ấy nhanh chóng nhận ra tôi và quay lại trừng mắt nhìn tôi. 

"Sao không... đi vệ sinh với em đi..." Tôi sờ đầu mình và đến gần cô ấy. 

"Không..." Đôi mắt xanh trong suốt của Lưu Tiểu Ngư lộ ra vẻ cảnh giác, cô ấy nhìn tôi phòng thủ: "Theo tôi đến đây, anh nhất định không có ý tốt, không được phép theo tôi."

Nhìn người đàn ông nhỏ bé đó thật gần, trong lòng tôi nóng bừng nhưng lại không dám động đậy. Tôi chỉ biết cong môi hỏi: “Trông tôi có giống loại người đó không?”

"Nó rất giống nhau." Lưu Hiểu Ngọc gật đầu chắc chắn: “Anh chỉ là một tên biến thái thôi mà…”

"Nào... đừng lãng phí thời gian... đi vệ sinh đi. Tôi có thể làm gì khác cho anh đây?" Tôi nói một cách bất lực. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn qua tôi, thấy dường như không có cách nào đuổi tôi đi nên chỉ có thể tiến về phía trước. 

Tôi theo cô ấy đến một tòa nhà gần đó. Đi phía sau mấy bước, cô đột nhiên tăng tốc chạy tới, sau đó bước vào nhà vệ sinh. 

Ngay khi tôi bước tới phòng tắm, cô ấy đã khóa cửa từ bên trong. 

“Này…” Nhìn cảnh này, tôi có cảm giác như có móng mèo cào vào tim mình. Cảm giác không thể ăn uống thực sự quá khó chịu. 

Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và chợt nhận ra trước đây mình không như thế này. 

"Có lẽ nào bạn đã học được cách ăn tủy?" Tôi sờ lên mặt và nghĩ về sự khác biệt giữa xưa và nay. Trước đây tôi dường như không bị đau đầu như vậy. 

"Có thể cũng là vấn đề tu luyện, càng tích lũy lâu, ta càng dễ bị dục vọng ảnh hưởng." Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Tuy nhiên, đêm qua tôi mới đứng dậy từ giường của Lý Thư Huệ. Nói một cách logic, sau khi trút giận với cô ấy, ham muốn của tôi lẽ ra đã giảm bớt rất nhiều, và lẽ ra tôi phải cảm thấy nhẹ nhõm trong ít nhất vài ngày. 

Lúc này, tôi hiểu ngay lập tức, vì hai lý do.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179: Tôi chỉ là một kẻ dâm đãng thì có gì sai?

Đầu tiên là Lưu Hiểu Ngọc quả thực quá thuần khiết và hấp dẫn, thân thể của cô ấy mê hoặc tôi đến mức không thể dừng lại. 

Điều thứ hai là tôi quá ham muốn. Khi quan hệ với Tiểu Ngư, cô ấy luôn rất ngại ngùng, nên về cơ bản mỗi lần tôi chủ động ngỏ lời với cô ấy, cho đến khi cô ấy xúc động, cô ấy sẽ đáp lại một chút, nhưng chỉ một chút thôi. Về mặt chủ động, về cơ bản tôi luôn chủ động tự mình thực hiện!

"Ừm." Nghĩ tới đây, tôi không khỏi ho khan hai tiếng. Bản chất của con người là dâm đãng... Giao phối là bản năng của cơ thể con người...

Lúc tôi bước vào nhà vệ sinh và đi tiểu xong đi ra, Lưu Hiểu Ngọc vẫn chưa ra ngoài, con gái tự nhiên gặp rắc rối hơn một chút trong vấn đề này. 

Tôi đứng sang một bên chờ đợi, mắt đảo quanh trên mặt đất, mong rằng tình huống như lần trước sẽ xảy ra lần nữa. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thở dài: "Anh Chuột, anh đúng là anh Chuột của em. Nếu biết rõ hơn, em đã không dùng một chân đè nát anh, chỉ là đá anh đi một cái thôi, có lẽ lần này anh có thể giúp em..."

Tôi đang nghĩ nếu con chuột còn sống thì khi nghe thấy lời tôi nói, nó sẽ kêu ré lên vài tiếng: chắc là một từ rất bẩn thỉu. 

Thật không may, lần này không có gì cả. Cánh cửa mà tôi làm hỏng lần trước đã được sửa chữa. 

Một lúc sau, Lưu Hiểu Ngọc mở cửa, lặng lẽ bước ra ngoài mà không thèm nhìn tôi.

"Bạn đang đi đâu?" Tôi nhìn vẻ ngoài nhỏ nhắn của cô ấy với vẻ mặt nghiêm túc và đứng trước mặt cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lưu Hiểu Ngọc dường như nhận ra rằng đối mặt với tôi một mình ở nơi này không an toàn nên cô ấy thì thầm và đi vòng qua tôi. 

Nhưng làm sao tôi có thể buông miếng thịt xinh đẹp như vậy trong lòng bàn tay, liền mở bàn tay to lớn của mình ra, chặn trước mặt cô rồi từ từ cúi xuống. 

"Bạn muốn làm gì?" Lưu Hiểu Ngọc dùng đôi mắt xanh trong veo nhìn tôi chằm chằm, cố ý nghiêm nghị. 

Nhưng cô không biết mình như thế này trông dễ thương đến mức nào, vẻ mặt tức giận cũng không có chút sát thương nào. Trong chốc lát, tôi không nhịn được mà nhích đầu lại gần cô ấy, gần như chạm vào mặt cô ấy. 

"Đừng lộn xộn..." Lưu Hiểu Ngọc thấy mặt tôi đến gần, vội vàng lùi lại vài bước. 

"Ha ha..." Nhìn thấy nàng vẻ mặt hoảng sợ, rốt cục không khỏi mỉm cười, trên mặt làm ra một bộ đại sói xấu xa: "Cô bé, xem ngươi làm sao có thể thoát khỏi tay ta..."

"Anh..." Trong mắt Lưu Hiểu Ngọc hiện lên vẻ hoảng sợ, cô vô thức nhìn xung quanh, nhưng hai bên đều có tường thành, lối ra duy nhất đã bị tôi chặn lại. 

Nhìn người đàn ông nhỏ bé hoảng hốt như nai sừng tấm, trong lòng tôi dâng lên một niềm yêu thương không thể kiềm chế. Tôi nhanh chóng bước tới và chặn hắn ở khu vực hình tam giác của bức tường. 

"Anh đã nói... anh sẽ không làm gì em..." Lưu Hiểu Ngọc thấy mình không thể thoát khỏi tay tôi thành công, nên sắc mặt dịu lại, nhìn tôi một cách đáng thương, đôi mắt xanh lam ánh lên vẻ đau lòng, giống như một thiên thần nhỏ bị gãy đôi cánh. 

"Pfft..." Tôi gần như bật cười khi nhìn thấy cô ấy như thế này. Nếu tôi không quen cô ấy lắm, có thể tôi đã bị cô ấy lừa, nhưng ở bên cô ấy lâu như vậy, tôi cứ tưởng mình biết khá rõ về cô ấy. Ngày xưa tôi là một củ khoai tây nhỏ nghịch ngợm nhưng bây giờ trông cô ấy thật đáng thương. Đây là loại rắc rối gì vậy? 

Khóe miệng tôi bất giác nhếch lên: “Đúng, tôi đã nói thế.”

Đôi mắt của Lưu Tiểu Vũ đột nhiên sáng lên, như thể tia sáng đầu tiên của buổi sáng từ từ nở ra từ đôi mắt cô. Cô ấy nhìn tôi đầy mong đợi: "Vậy anh... anh có thể cho em ra ngoài được không?"

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi lập tức chết lặng tại chỗ. Trong lòng tôi không có suy nghĩ nào khác, chỉ muốn nhanh chóng đồng ý với cô ấy. 

"Ồ..." Tôi vô thức gật đầu. 

Sau đó tôi nhìn tên này nhanh chóng chui ra từ dưới cánh tay của mình, kèm theo một tiếng cười giòn giã: "Cười khúc khích... Đồ ngốc..."

"Cái gì?!" Tôi phản ứng ngay lập tức, cảm thấy hơi tức giận. Tôi bước vài bước và nắm lấy eo cô ấy trước khi cô ấy chạy ra khỏi nhà vệ sinh. Tôi ôm cô ấy vào lòng, nhìn thật gần vào mắt cô ấy: “Anh còn muốn chạy… ừm…”

"A..." Lưu Tiểu Ngư bị tôi ôm trong ngực nhìn về phía tôi lập tức đỏ mặt, nhưng lại không thể thoát khỏi tay tôi, chỉ có thể quay đầu sang một bên: "Ồ... xem ra cô ấy vui mừng quá sớm rồi..."

Nhìn đôi môi hồng hơi mím lại của cô ấy, tôi cảm thấy một cơn khát khó chịu trong cổ họng. Trước khi cô ấy kịp nói thêm điều gì, tôi đã hôn lên môi cô ấy. 

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc rên rỉ, theo bản năng muốn kháng cự nụ hôn của tôi, nhưng tôi lại tiến lên hai bước, đẩy cô ấy vào tường. Một tay giữ mông cô từ bên dưới, tay kia giữ đầu cô từ trên xuống. 

Răng cô ấy vẫn cắn chặt, không muốn lưỡi tôi đưa vào nhưng cô ấy vẫn không thể giữ được ngay cả khi tôi gõ đi gõ lại. Dù sao cũng không phải lần đầu tiên ta đi vào, nàng vẫn buông cửa. 

Lưỡi tôi thọc vào như kẻ cướp, toàn thân đầy gân và thịt, còn có những vết chai sần sùi do vận động nhiều năm để lại. Bên trong, có một cô gái đang đợi trong phòng khách, đi lại với tôi trong phòng riêng của cô ấy, cố gắng tránh sự xâm nhập của tôi. 

Tuy nhiên, không gian trong phòng ngủ của cô ấy thực sự có hạn và chính tôi là người xâm chiếm. Chẳng mấy chốc cô ấy đã bị tôi nhốt vào góc. Mặc dù vô cùng nhút nhát nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc ngoan ngoãn dâng hiến mọi thứ cô ấy có cho tôi. 

Chiếc lưỡi to thô ráp nhắm vào chiếc lưỡi hồng thơm mà mút, quấn lấy, trêu chọc cô ngượng ngùng đến mức cô phải nhắm mắt lại. Chất lỏng ngọt ngào tham lam nuốt vào miệng tôi. Đây là những danh hiệu tôi đã giành được. Môi cô có mùi chanh dịu nhẹ, đặc biệt ngọt ngào và không nhờn dính. 

“Kíc tắc…” Bởi vì đầu lưỡi không ngừng khuấy động chất lỏng, phát ra âm thanh như khóc, một ít nước bọt chảy ra từ khóe miệng chúng tôi đang dính chặt vào nhau như cá chui vào lưới, rút ​​ra những sợi bạc dài. 

Trong khi hôn, tôi cảm thấy sức phản kháng của cô gái trong tay mình dần yếu đi nên tôi bế cô ấy vào nhà vệ sinh gần đó, mở cửa rồi khóa cửa lại. 

Nếu cứ hôn ở ngoài, sẽ rất tệ nếu giáo viên đột ngột bước vào. 

Khi tôi bước vào bên trong, ham muốn trong cơ thể tôi bắt đầu sống lại và con rồng ở phần thân dưới của tôi đã đứng thẳng. 

Vừa hôn môi Lưu Hiểu Ngư, tôi vừa đưa tay ra để giải phóng dương vật ra khỏi phần thân dưới của cô ấy, sau đó khéo léo đưa nó vào giữa hai chân cô ấy. 

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc đặt tay lên cánh tay tôi định hôn tôi, nhận ra cử động của tôi, lập tức chống cự, đưa tay ấn vào ngực tôi, giọng ngọt ngào như khóc: "Không..."

Lúc này trong lòng như lửa đốt, muốn ăn tươi nuốt sống cô ấy một miếng, nhưng lý trí đã kìm nén, khàn giọng nói: "Cứu tôi với..."

"Không..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn thẳng vào đôi mắt nóng rực của tôi, trong mắt tràn đầy bướng bỉnh: "Anh đi lâu quá... lại làm tôi mềm lòng... buổi chiều sao có thể đến lớp được?"

Tôi nghe xong lời của cô ấy, im lặng một lúc rồi thở dài: "Được rồi..."

Quả thực có chút quá bốc đồng. Thời gian quá gấp rút và cô đổ mồ hôi. Cô ấy chắc chắn sẽ bị người khác nghi ngờ khi quay trở lại.

Hơn nữa, mỗi lần bị tôi trêu chọc đạt cực khoái, trên mặt cô ấy sẽ hiện lên vẻ luyến tiếc kéo dài. Cô ấy trông trong sáng và quyến rũ, và sẽ thật kỳ lạ nếu không ai chú ý đến sự khác lạ của cô ấy. 

“Là lỗi của tôi…” Tôi chậm rãi đặt tiểu nhân vào lòng, cúi đầu: “Tôi có chút xúc động…”

"Không sao đâu..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, cắn môi dưới, do dự không biết nên nói gì, nhưng vẫn không nói gì. 

"Này..." Tôi nhìn cô ấy và thở dài, "Chắc hẳn em rất ghét anh mỗi khi anh làm vậy với em... nhưng em không thể đẩy anh ra được..."

Liễu Tiểu Ngư môi mấp máy, ánh mắt đảo sang một bên, nhẹ giọng nói: "Thật ra... không tệ... không... khó chịu..."

"Đó là cái gì vậy?" Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc.

"Chính là nó..."

Liễu Hiểu Ngọc đưa tay nhéo một góc quần áo của cô. 

"Chính là nó..."

"Nó là gì vậy?" Tất nhiên tôi biết đối phương đang nghĩ gì, nhưng lúc này tôi cảm thấy thật đáng tiếc nếu không trêu chọc đối phương. 

"Ồ... anh có phiền không..." Lưu Hiểu Ngư mặt đỏ bừng, đưa tay đẩy tôi: "Tôi hỏi mãi ở đây, anh thật phiền phức."

"Được rồi được rồi... Tôi không hỏi nữa..." Tôi nói rồi chỉ vào người đàn ông to lớn đang đứng thẳng trước mặt, "Tôi nên làm gì đây?"

"Làm sao ta biết..." Lưu Hiểu Ngọc hơi nghiêng người liếc mắt một cái, sau đó nhanh chóng quay người đi như một con nai sợ hãi. Tôi đang nghĩ may mắn là tôi không trực tiếp cởi quần lót của cô ấy, nếu không cô ấy sẽ sợ hãi và khóc ngay tại chỗ. 

"Nhưng tôi thấy khó chịu quá..." Tôi cong môi bất mãn nói. 

“Liên quan gì tới việc em khó chịu…” Lưu Hiểu Ngọc xinh đẹp đứng trước mặt tôi, mặt hơi đỏ, ánh mắt không ngừng nhìn về phía bức tường bên cạnh. 

“Xin hãy giúp tôi…” Tôi nhìn bộ dạng đáng yêu của cô ấy, dục vọng trong lòng bắt đầu nổi lên. Tôi nuốt khan và nói lại. 

"Không..." Lưu Tiểu Ngư mặt càng đỏ hơn, thanh âm trầm thấp như muỗi, cúi đầu né tránh ánh mắt. 

"Chỉ cần dùng tay..." Tôi từ từ đến gần cô ấy, cúi đầu xuống và thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô ấy. 

"Không, không, không..." Liễu Tiểu Ngư dùng đôi mắt xanh lam liếc nhìn phần thân dưới của tôi, trên mặt hiện lên một tia sợ hãi: "Nơi đó quá đáng sợ..."

“Anh sẽ không làm gì em…” Tôi nhẹ nhàng nói, “Nếu em không muốn, anh nhất định sẽ không làm gì em…”

Lưu Tiểu Ngư dùng răng cắn môi dưới, do dự, tựa hồ có chút vướng víu. 

"Giống như lần trước, đừng nhìn... để tôi làm..." Tôi hạ giọng nói, cứ như thể tôi là một ông chú tồi bắt cóc một cô bé lolita vậy. Nhưng thực ra tôi và cô ấy không chênh nhau nhiều về tuổi tác, có lẽ chỉ cách nhau vài tháng, vài ngày thôi. 

"Tôi..." Lưu Tiểu Ngư ngước mắt lên nhìn tôi. Cô ấy dường như nhìn thấy sự khao khát trong mắt tôi, nên khẽ thở dài: “Vậy thì anh không được cử động… và anh không được phép liếm…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180: Lão ni cô, ngươi đã làm đủ chuyện xấu, nhận sự trừng phạt của con cặc lớn của ta!

"Được rồi..." Tôi gật đầu nhanh chóng, rồi từ từ tiến lại gần cơ thể cô ấy. 

Lưu Tiểu Ngư nhìn thấy sự tiến bộ của tôi chậm rãi nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, thân thể khẽ run lên, tựa hồ rất căng thẳng. 

"Không sao đâu..." Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy trong khi nhanh chóng thả cặc mình ra. 

Khi cô lấy nó ra, một con gà trống có răng và móng vuốt hung dữ xuất hiện trước mặt cô, trong khi Lưu Tiểu Ngư nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt trắng nõn thanh tú hiện lên vẻ bối rối và có chút căng thẳng. Con gà trống hung dữ và Lưu Tiểu Vũ giống như sự kết hợp giữa thiên thần và ác quỷ. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy rồi đưa lên cặc mình. 

"A..." Khi bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạm vào cặc tôi, Lưu Hiểu Ngọc khẽ hét lên một tiếng rồi nhanh chóng rút lại.

"Có chuyện gì thế?" Tôi kiên nhẫn hỏi. Dù phần thân dưới của tôi không thể đợi được nữa nhưng tôi vẫn phải hướng dẫn anh ấy cẩn thận, sợ rằng anh ấy sẽ chạy ra ngoài ngay khi tức giận. 

"Nóng quá..." Lưu Hiểu Ngư bĩu môi, có chút bất mãn nói. 

“Ở đâu đó nóng quá…” Tôi đưa tay chạm vào cặc mình, “Nhiệt độ ổn.”

Lưu Tiểu Ngư xoa xoa tay, sau đó chậm rãi giơ lên: "Ngươi... lại đây..."

Tôi nhìn thấy điều này và cẩn thận nắm tay cô ấy, sau đó đặt nó lên cặc tôi. 

“Xì…” Bàn tay nhỏ nhắn ấm áp bao bọc lấy cặc tôi cảm giác thật dễ chịu, mềm mại như một cục bông nhỏ, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Ừm..." Liễu Tiểu Ngư khe khẽ hừ một tiếng, mím môi, sắc mặt hồng hồng, bướng bỉnh quay mặt sang một bên. 

Tôi che bàn tay nhỏ bé của cô ấy và bắt đầu di chuyển con cặc của mình. 

Lúc đầu, bé chỉ di chuyển trên thanh, sau vài chục cú vuốt, tôi cảm thấy một chút chất lỏng tràn ra từ phần trước, sau đó tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bé và vuốt nó ra khỏi quy đầu của mình. 

"A..." Khi chất lỏng trên mắt ngựa của tôi chạm vào, Liễu Hiểu Ngọc khẽ kêu lên một tiếng, theo bản năng muốn rút tay lại, nhưng lần này tôi đã khống chế được. 

“Không sao đâu, cái này sẽ giúp em dễ chịu hơn…” Tôi nhẹ nhàng an ủi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em, xoa xoa quy đầu mấy lần, sau đó kéo xuống, cầm lấy cán gậy bắt đầu vuốt ve thật nhanh. 

Vuốt ve một lúc, tôi cảm thấy mơ hồ muốn xuất tinh nên muốn tăng tốc. 

Liễu Tiểu Ngư đột nhiên nói: "Ngươi có thể dừng lại một chút được không?"

“Được…” Tôi do dự một lúc rồi buông bàn tay nhỏ bé của anh ra. Tôi nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc xoa xoa bàn tay nhỏ bé của cô, nhỏ giọng than thở: “Tay cô tê rồi…”

"Bạn có thể làm điều đó bằng cả hai tay?" Tôi nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của cô ấy và hỏi. Một tay của cô ấy quá nhỏ và cô ấy không thể cầm trọn cây gậy của tôi. Sẽ tốt hơn nếu làm điều đó bằng hai tay cùng một lúc. 

"Cái này. . . " Liễu Tiểu Ngư nghiêng mặt, không nhìn về phía này, nàng do dự một chút. 

"Như thế này tôi có thể nhanh lên..." Tôi thấp giọng nói. 

"Vậy... được rồi..." Lưu Hiểu Ngư gật đầu đồng ý và từ từ giơ tay lên trước mặt tôi. Mắt cô ấy vẫn đang tránh cặc tôi, "Tôi phải làm sao đây..."

“Chỉ cần ôm cô ấy thôi…” Tôi tiến lên một bước và ấn con cặc của mình vào lòng bàn tay cô ấy, khiến cô ấy sợ đến mức lùi lại một bước. Tuy nhiên, hai chúng tôi đang ở trong buồng vệ sinh. Dù cô ấy có lùi lại bao nhiêu thì cô ấy cũng chỉ ở trong tầm tay của tôi và không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. 

Do dự một lúc, Lưu Hiểu Ngọc vẫn giơ tay lên, sau đó nhắm chặt mắt lại. 

“Em ngại quá…” Tôi nhìn cô ấy, không nhịn được liếm môi. Khuôn mặt cô ấy ửng hồng và khuôn mặt thanh tú như một yêu tinh. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

"Em đang làm gì vậy..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn thấy nụ hôn của tôi, bất mãn nói, sau đó buông tay cô ra. 

"Tại sao không... Anh không nhịn được nên hôn em..." Tôi nói nhanh. 

"Đừng như vậy nữa..." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói, sau đó chậm rãi đưa tay ra ôm lấy dương vật của tôi. 

Lần này tôi không dám làm loạn nữa, chỉ đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của con, bắt đầu đưa lên đưa xuống. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy từ khoảng cách gần, khuôn mặt cô ấy trong sáng không tì vết, thật trong sáng và quyến rũ nhưng đôi bàn tay bên dưới lại đang nắm lấy con cặc to lớn và hung dữ của tôi và không ngừng vuốt ve nó. Mọi thứ đều đầy sự tương phản đầy ham muốn mạnh mẽ. Vẻ ửng hồng trên mặt cô ấy là cảnh tượng mà tôi không bao giờ thấy chán. Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm dần dần dâng lên, con cặc của tôi đang đẩy lên như sắp đập vào mặt cô ấy.

Lưu Tiểu Ngư lúc này mặt đỏ bừng xấu hổ, trong lòng có chút bối rối. Làm sao cô có thể cho phép đối phương thực hiện những hành động này và trả lại tay mình? Đây là những điều mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được.

Đặc biệt lúc này, cô ấy dùng hai tay ôm lấy dương vật của đối phương, hơi cúi người, khiến mặt cô ấy rất gần với dương vật của đối phương. Một mùi nồng nặc xâm chiếm khoang mũi của cô, càng ngày càng mạnh khi người kia nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và tiếp tục vuốt ve. Mùi lạ không làm cô thấy khó chịu. Đây không phải là lần đầu tiên cô ngửi thấy mùi như vậy ở người khác. Khiến đầu óc cô choáng váng một lúc, cô đành phải làm theo hành động của đối phương.

Vuốt ve một lúc, tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc, khuôn mặt gần như nằm trên cặc tôi. Ngọn lửa trong lòng càng bùng cháy hơn, tôi không khỏi nói: "Tiểu Ngọc... nhổ vào..."

"Hả?" Liễu Hiểu Ngọc vẻ mặt ngơ ngác, nhất thời không hiểu tôi có ý gì.

"Nhổ một ít nước bọt lên cặc tôi và di chuyển nó nhanh hơn..."

"Cái gì?" Liễu Tiểu Ngư nhắm mắt lại, cau mày: "Không phải bẩn sao..."

“Nơi nào bẩn…Anh muốn liếm từng bộ phận trên cơ thể em…và em thậm chí còn không biết mình đã uống bao nhiêu nước bọt của anh…” Tôi nhẹ nhàng nói. 

"Ồ..." Lưu Tiểu Ngư sắc mặt càng hồng, sau đó nhắm mắt tiến về phía trước hai bước, cảm giác tìm được địa điểm: "Là nơi này sao?"

Tôi nhìn cô bé dễ thương suýt chạm vào cặc tôi mà lòng tôi như rạo rực. Tôi nhịn không được nói: “Thấp hơn một chút…”

"Ừm..." Liễu Tiểu Ngư có chút cúi đầu: "Nơi này?"

Lúc này môi cô ấy chỉ cách cặc tôi một chút. Tôi không tin là cô ấy không để ý. 

Nhưng bây giờ tôi lại hấp tấp để cô ấy trực tiếp hôn mình, cô ấy nhất định sẽ không tiếp nhận, nên tôi đành phải đè nén suy nghĩ trong lòng mà nói: “Đúng vậy, chính là đây…”

"Bah..." Lưu Tiểu Vũ nghe vậy khẽ mở miệng, phun ra một dòng nước bọt trong suốt, từ từ nhỏ xuống cặc tôi. 

Tôi nhìn nước bọt trên đôi môi hồng hào của cô ấy từ từ rơi xuống, sợi tơ buông xuống cặc tôi, hơi phản chiếu ánh sáng, trong giây lát tôi cảm thấy vô cùng nóng bức. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng mím môi mút vào. Tôi bất lực nhìn sợi chỉ bạc treo trên cặc mình quay trở lại cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy cặc mình ngày càng to hơn. 

"Được... được rồi..." Tôi nhẹ nhàng nói, thở hồng hộc, hơi thở nóng hổi cứ phả vào mặt cô ấy. Lưu Tiểu Ngư không khỏi hơi quay đầu lại, bĩu môi: "Vậy nhanh lên... Tư thế này không thoải mái..."

"Được rồi..." Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và nhanh chóng di chuyển con cặc của mình. Những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí tôi. Tôi bắt đầu thở hổn hển và cảm thấy như sắp xuất tinh. 

"Tay ta đau quá..." Liễu Tiểu Ngư mím môi, lại cúi người xuống. Ở tư thế này, tôi chỉ cần đẩy nhẹ cặc của mình là có thể áp nó vào mặt cô ấy. 

Tôi đang định nói gì đó, nhưng lúc này tôi và Lưu Tiểu Ngư đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân lách cách. 

Trong khoảnh khắc, chuyển động của tôi chậm lại. 

Lưu Hiểu Ngọc cũng nhận ra có người tới, sợ hãi đến mức dụi đầu vào người tôi. 

"Tiểu Vũ cũng ở đây à?" Một giọng nói từ bên ngoài vang lên khiến tôi và Lưu Tiểu Ngư căng thẳng. Giọng nói này là của Bạch Mạn Văn! 

Chắc chắn vừa rồi cô đã nghe thấy giọng nói của Lưu Tiểu Ngư. 

"Ừ..." Liễu Hiểu Ngọc ngẩng đầu liếc nhìn tôi, trong mắt có chút phàn nàn. Tay cô ấy đã di chuyển từ cặc tôi đến thắt lưng của tôi, giữ chặt tôi. 

“Ồ…” Bạch Mạn Văn đáp lại, sau đó anh nghe thấy tiếng cửa mở bên cạnh. Bạch Mãn Văn đã vào một khoang khác.

"Mẹ kiếp!" Tôi thực sự muốn đụ cô ấy để trút bỏ ham muốn và tức giận của mình. Tôi đang định trút giận nhưng không ngờ cô ấy lại đến. Tôi nên làm gì bây giờ? Và nó ở ngay bên cạnh. Nếu tôi xuất tinh, mùi đó chắc chắn sẽ bị Bạch Mạn Văn ngửi thấy. Bạch Mạn Văn không phải là cô gái cái gì cũng không hiểu, tự nhiên hắn cũng hiểu được mùi vị như thế nào. Nếu ở nơi này không có Tiểu Ngư, chỉ có một mình ta, ta sẽ không sao, ta cái gì cũng không sợ. Nhưng Tiểu Ngọc đã bị Bạch Mạn Văn phát hiện, nếu lại ngửi thấy cô thì chắc chắn sẽ khó giải thích. 

Sau đó là tiếng nước nhỏ giọt, thanh âm của Bạch Mạn Văn lại vang lên: “Tôi thấy gần đây anh và Lâm Nam có vẻ rất thân thiết, thường xuyên đánh nhau.”

Lưu Hiểu Ngọc nghe vậy, trừng mắt nhìn tôi, sau đó hạ giọng, giả vờ không quan tâm nói: "Có à?"

“Ừ, tôi đã gặp anh hai lần rồi.” Bạch Mạn Văn nói: "Ta muốn nhắc nhở ngươi, ngươi cùng hắn khác biệt, Lâm Nam không phải người tốt, ngươi tốt nhất không nên lại gần hắn."

"Ồ..." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng đáp lại, sau đó nháy mắt với tôi.

"Chết tiệt Bạch Mạn Văn..." Trong lòng tôi thực sự tức giận đến tức giận. Cô ấy thực ra đang có ý định hạ thấp ấn tượng của tôi trong lòng Tiểu Ngư. Có vẻ như lần trước tôi chưa dạy cô ấy đủ. Tôi phải đụ cô ấy cho đến khi cô ấy gọi bố vào lần sau! 

Nhưng có lẽ Bạch Mãn Văn không ngờ rằng mối quan hệ của tôi và Xiaoyu lại trở nên thân thiết như vậy, hoặc có thể Bạch Mãn Văn không biết rằng Lưu Tiểu Vũ thực sự là một cô gái. 

"Tôi đang suy nghĩ xem cậu có nên đổi chỗ ngồi không... Có lẽ sẽ tốt hơn cho cậu..." Giọng nói của Bạch Mạn Văn lại vang lên. 

"Không..." Tôi không thể chịu đựng được. Bà già này thực ra đã có ý định chia cắt Tiểu Ngọc và tôi. Sắc mặt tôi đột nhiên trở nên xấu xí. Tôi tức giận đến mức muốn lao sang một bên và đụ cô ấy. 

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc lặng lẽ nhìn tôi, sau đó nhẹ giọng nói: "Thật ra... thực ra tôi nghĩ anh ấy không sao đâu..."

“Chỉ là có một số chỗ rất không tốt…” Lưu Tiểu Ngư rất nhỏ lẩm bẩm, nhưng thực ra cô ấy chỉ đang nói chuyện với tôi mà thôi. 

Nói xong liền kéo Lưu Hiểu Ngọc ra ngoài. 

"Được, tôi đi ra ngoài..." Liễu Tiểu Ngư nói. 

"Được rồi." Bạch Mạn Văn đáp lại. 

Tôi và Lưu Hiểu Ngọc từ trong nhà vệ sinh đi ra. Nhìn thấy tôi khom lưng lạnh lùng, Lưu Tiểu Ngư không khỏi bật cười: "Hahaha... Đã bảo ngươi bắt nạt người khác mà..."

"Tiểu Ngọc... ngươi về trước đi..." Ta nhìn Lưu Tiểu Ngư thở ra một hơi đục ngầu, sau đó hít sâu vài hơi, nhẹ giọng nói. 

"Có chuyện gì thế?" Lưu Hiểu Ngọc ngừng cười, dùng đôi mắt xanh nhìn cô: "Em thật sự tức giận sao..."

"Không sao đâu..." Tôi gượng cười: "Anh về trước đi, tôi sẽ quay lại sau..."

"Ồ..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn thấy vậy không còn kiên trì nữa, lặng lẽ liếc nhìn "vũ khí giết người" trên thân dưới của tôi, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, như thể vẫn còn sợ hãi trước trải nghiệm trước đó, rồi bước nhỏ đi về phía tòa nhà giảng dạy. 

"Hừm..." Vẻ mặt của tôi trở nên lạnh lùng khi nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc rời đi, nhưng không phải tôi không hài lòng với cô ấy mà là tôi không hài lòng với sư phụ Miejie. 

Tôi lững thững bước về chỗ cũ.

"Chết tiệt!" Tôi nhanh chóng quay trở lại nhà vệ sinh trước đó và đá tung cánh cửa của một căn phòng nhỏ. Bên trong, tôi thấy Bạch Mãn Văn đang nhìn tôi với phần thân dưới trần trụi. 

"Hôm nay tôi sẽ cho cậu thấy con cặc to là thế nào!"

Tôi nhìn Bạch Mãn Văn đã đứng dậy khi nhận ra có điều gì đó không ổn, sau đó cởi quần để lộ con cặc dày đặc của mình, trên mặt nở nụ cười nham hiểm. 

"Hôm nay tôi sẽ cho cậu bay!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181: Con cặc to đụ thầy hiệu trưởng

Trong một tòa nhà giảng dạy trong trường, hiệu trưởng Bạch Mãn Văn vừa đi họp về, đang định đi vệ sinh thư giãn. 

Không ngờ cô lại gặp một học sinh mình thích trong nhà vệ sinh và nhắc nhở anh ta vài lời. Mặc dù học sinh kia có vẻ không muốn nghe nhưng việc rao giảng theo thói quen đã là bản năng nghề nghiệp của cô ấy. 

Sau khi đối phương rời đi, cô gần như đã giải quyết được vấn đề và chuẩn bị đứng dậy. 

Nhưng cô không ngờ vào lúc này đột nhiên có một âm thanh lớn từ ngoài cửa truyền đến. Cô ấy giật mình. Trước khi cô kịp nhận ra chuyện gì đã xảy ra, cô thấy cánh cửa trước mặt mình bị đẩy mở. Một chàng trai trẻ xuất hiện trước mặt cô. Cánh cửa phòng khóa trái của cô thực ra đã bị gõ mở như thế này! 

Lông mày Bạch Mạn Văn nhíu lại trong giây lát, đồng thời, một tay theo bản năng dừng lại phần thân dưới của cô. Dù là ai, dù là nam hay nữ thì cô cũng sẽ khiến đối phương phải trả giá cho sự liều lĩnh của mình. 

Nhưng khi ánh mắt cô rơi vào người vừa tới, trên mặt cô lập tức trở nên kinh ngạc. Cô không ngờ lại gặp được người này vào lúc này, anh ta trông rất tức giận. 

Trong tình thế tuyệt vọng, Bạch Mạn Văn lập tức nghiêm nghị nói: "Lâm Nam, ngươi muốn làm gì! Đây là tòa nhà giảng dạy của Khoa Giáo dục Đạo đức!"

Nếu là một học sinh bình thường, chắc chắn sẽ bị lời nói của cô làm cho sợ hãi bỏ chạy, nhưng Lâm Nam là ai? 

Anh không chỉ hôn môi nhau, chạm vào ngực cô, liếm núm vú, chạm vào cái mông mập mạp của cô mà khoảng cách giữa họ thậm chí còn đạt tới con số âm. 

Đương nhiên, hắn sẽ không bị đối phương mấy lời nói làm nhụt chí. Trong mắt anh, mọi thứ đối phương thể hiện chỉ là sự giả vờ. Anh chỉ cần vén mặt nạ của cô ra và dùng tay xé bỏ lớp ngụy trang của cô là có thể từ từ nếm thử trái chín này. 

Tôi nhìn ánh mắt cảnh giác của cô ấy mà không khỏi mỉm cười. "Thầy Bạch, thầy vừa nói em rất vui..."

"Cái gì?" Bạch Mạn Văn lập tức phản ứng: "Vừa rồi anh ở cạnh nhà à?"

Cô ấy sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi và Lưu Hiểu Ngư lại ở cùng phòng và làm những việc thân mật như vậy. Cô ấy chỉ có thể cho rằng điều này là do tôi đang ở trong một căn phòng khác. 

“Nói xấu sau lưng người khác không phải là một hành vi tốt…” Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy mà nhìn chăm chú vào phần thân dưới được che bởi bàn tay của cô ấy, và cặp mông béo lộ ra với hai cánh hoa trắng. 

"Tôi đã nói gì sai à?" Bạch Mãn Văn không hề tỏ ra chút sợ hãi nào khi nhìn thấy điều này. Ngược lại, anh khịt mũi lạnh lùng, sau đó chuẩn bị đứng dậy, một tay kéo quần cô lên. 

“Hừ…” Tôi thấy cô như vậy, lập tức hừ lạnh một tiếng, bước tới đưa tay kéo quần cô xuống, “Hôm nay anh sẽ đụ em ở đây!”

"À!" Bạch Mạn Văn có lẽ không ngờ rằng tôi lại bạo dạn như vậy. Anh ta lập tức hét lên, sau đó nhất thời không quan tâm đến việc bảo vệ phần thân dưới của mình. Anh ấy đặt tay vào quần và kéo chúng lên để ngăn cản chuyển động của tôi. Giọng điệu của anh ta có vẻ sợ hãi: "Lâm Nam, em định làm gì!"

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi cười toe toét nhìn cô ấy, sau đó kéo quần xuống, ngay lập tức một con cặc hung dữ, bốc hơi, đầy sức sống phóng ra từ phần dưới cơ thể tôi, phô bày một cách uy nghiêm trước mặt cô ấy. 

Con cặc của tôi lúc đó dường như cực kỳ cương cứng và hung dữ. Là do vừa rồi Lưu Hiểu Ngọc đã khơi dậy trong tôi đủ ham muốn, nhưng anh ấy không thể bộc lộ nó vì chàng trai trước mặt. Điều này tự nhiên khiến em trai tôi không hài lòng và ức chế tinh dịch từ cả hai tinh hoàn. Lúc này, nó đang chỉ thẳng vào người phụ nữ trước mặt với vẻ không cam lòng và tức giận, nhất định phải hạ gục cô ấy. 

"À!" Bạch Mạn Văn nhìn thấy hành động của tôi sợ hãi, vội vàng chạy trốn ra ngoài, nhưng tôi không cho cô ấy bất cứ cơ hội nào. Tôi rút tay đóng cửa lại, dùng lưng chặn cửa lại không cho cô ấy đi ra ngoài. 

"Bạn muốn làm gì!" Bạch Mạn Văn vừa kinh ngạc vừa tức giận nhìn tôi, khuôn mặt trắng nõn uy nghiêm có chút ủ rũ, dưới đôi mắt gọng đen có chút khó tin, “Nếu anh còn làm vậy nữa thì tôi sẽ hét lên mất…”

Nghe vậy, tôi từ từ dừng lại và nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Bạch Mạn Văn thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng kéo quần lên, nói: "Tránh ra! Tôi muốn ra ngoài."

Tôi nhìn thẳng vào mắt Bạch Mạn Văn, nhẹ giọng nói: "Thầy, thầy có chắc chắn muốn làm việc này không? Thầy là giáo viên huy chương vàng danh tiếng lâu năm ở trường này, sao có thể ôm học sinh trong nhà vệ sinh được?"

Bạch Mạn Văn đã lấy tay che ngực, trừng mắt nhìn tôi: "Lại muốn làm gì? Chẳng phải tôi đã thỏa thuận với anh rồi sao? Tại sao anh còn quấy rầy tôi..."

Tôi mím môi thở dài: "Tôi nghe lén sau lưng anh nói xấu tôi. Để trừng phạt, tôi sẽ đụ anh một lần..."

"Ngươi..." Bạch Mạn Văn mặt đột nhiên đỏ bừng, "Ngươi thật không biết xấu hổ!"

“Tôi thật vô liêm sỉ…” Tôi ngây thơ chớp mắt nhìn Bạch Mạn Văn, “Tôi chỉ là một học sinh vì nhu cầu thể chất cần sự giúp đỡ của giáo viên… Mong rằng cô giáo có thể giúp đỡ tôi…”

“Ra khỏi đây…” Bạch Mạn Văn chửi bới, “Việc này tôi không chịu trách nhiệm… cút khỏi đây!”

"Này..." Nhìn thấy bộ dáng của Bạch Mạn Văn, tôi không khỏi có chút thất vọng cúi đầu, sau đó nhẹ giọng nói: "Thật ra tôi vẫn luôn thích thầy Bạch... Không ngờ thầy lại phiền phức như vậy..."

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn nhìn ta cười lạnh: "Ngươi thích... Ta nhịn không được..."

"Thật sao?" Tôi ngẩng đầu chớp mắt nhìn Bạch Mạn Văn, "Nhưng tôi nhớ tới sư phụ đó, lúc đó thầy rất vui vẻ, kêu lên giường rất to, hai chân bị kẹp rất chặt..."

"Đủ rồi!" Bạch Mạn Văn ngắt lời tôi, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi. Trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng không rõ là tức giận hay xấu hổ: “Chuyện đó đừng nhắc tới, ta coi như bị chó đụ!”

Tôi hoàn toàn không để ý đến việc Bạch Mạn Văn mắng tôi, mà nhìn cô ấy với nụ cười trên môi: "Cô Bạch, cô về rồi không nghĩ tới chuyện này à? Hãy tưởng tượng tôi lại đè cô lên giường và đánh cô một trận xem?"

Mặt Bạch Mạn Văn đột nhiên đỏ bừng, nhất thời không tự chủ được mà đấm tôi một cái: “Câm miệng!”

"Tsk, tsk, tsk..." Tôi thấy nắm đấm của cô ấy yếu đuối như vậy, lại không hề có tác hại gì, tôi nhìn bộ dáng Bạch Mạn Văn lúc này, đỏ bừng mặt, rõ ràng là xấu hổ và tức giận, hình như tôi đã nói ra suy nghĩ của mình.

Kỳ thật khi cùng Bạch Mạn Văn làm tình, tôi biết cô ấy cũng rất thích thú, ít nhất cô ấy chắc chắn không từ chối. Đặc biệt là khi tôi thức dậy vào buổi sáng, âm hộ của cô ấy đã ướt trước khi tôi thâm nhập vào. Đây không phải là biểu hiện rõ ràng của tình cảm sao?

“Hừ…” Tôi có chút ủy khuất lẩm bẩm: “Dấu chân thầy Bạch lần trước để lại cho tôi vẫn còn, nếu không tin thì đến xem đi…”

Vừa nói tôi vừa chuẩn bị cởi áo. 

"Này... cậu đang làm gì vậy!" Bạch Mạn Văn vội vàng lùi lại hai bước, rúc vào trong góc.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi mỉm cười hỏi: “Anh muốn cho em thấy bằng chứng về tình yêu của chúng ta…”

"Ồ!" Bạch Mạn Văn tức giận thở dài: "Ngươi càng ngày càng vô liêm sỉ phải không? Thật là vô liêm sỉ." 

“Anh gan dạ, cẩn thận, mặt dày… còn có thể ngủ với giáo viên chủ nhiệm của mình…” Tôi không hề nghĩ đó là một lời nguyền rủa. Ngược lại, tôi còn tự hào về điều đó và mỉm cười nói. Đối với tôi, mặt dày thực sự là một điều tốt, đặc biệt là khi đối xử với con gái. Dù là Lý Thư Huệ hay Lưu Tiểu Vũ, sự thật đã chứng minh rằng chỉ có rình rập mới có thể kiếm được thịt. 

“Anh…” Bạch Mạn Văn nhất thời không nói nên lời khi nhìn thấy vẻ mặt vô liêm sỉ của tôi. Nhìn thấy tôi bất lực mà tôi thấy vui. 

“Vậy…” Tôi lại tiến lên một bước, giơ cặc của mình ra trước mặt Bạch Mạn Văn: “Thầy làm ơn!” 

"Ngươi... Mau thu hồi đi..." Bạch Mạn Văn liếc nhìn tác phẩm của đối phương, trong lòng thực sự cảm thấy tức giận, hận hận và bất lực. Anh chỉ cảm thấy rằng không có phương pháp nào anh dùng để đối xử với học sinh trong nhiều năm có hiệu quả với học sinh mà anh ghét nhất trước đây.

Cô hoàn toàn nhận thức được sức mạnh của con gà trống này. Đêm đó, cô bị đối phương tra tấn suốt một, hai giờ. Từ phòng ngủ đến phòng tắm, rồi đến phòng ngủ đều có vết nước của đoàn người hai người. Mỗi khi nghĩ tới cảnh tượng đó, Bạch Mạn Văn đều cảm thấy xấu hổ muốn chết. Cô ấy thực sự đã thể hiện một vẻ mặt đau khổ như vậy với học sinh mà cô ấy ghét nhất. Đối với cô, nó trở thành cơn ác mộng trong cuộc đời cô. 

Nhưng có vẻ không đúng khi gọi đó là cơn ác mộng… vì sau khoảng thời gian đó, cô cảm thấy chất lượng giấc ngủ của mình đã được cải thiện rất nhiều trong khoảng thời gian tiếp theo. Cô thường phải dùng tay và đồ chơi để giải quyết những ham muốn của mình. Cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều trong vài ngày, ít nhất cô đã được giải thoát khỏi xiềng xích của ham muốn. 

Bạch Mạn Văn thường xuyên cảm thấy muốn đứng ở vị trí này cũng không dễ dàng. Cô phải quản lý nhiều việc trong trường và thường xuyên gặp đủ loại học sinh khác nhau. Nhiều việc cần phải tự mình giải quyết. Việc có thể đứng đầu một lớp dẫn đầu như vậy thực sự là một áp lực đối với cô. 

Áp lực mà cô cảm thấy ở trường đương nhiên cần phải được giải tỏa, và việc trút bỏ những ham muốn của mình là một trong những cách. Nhưng mỗi lần nảy ra ý tưởng này, cô lại cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy chồng mình. Cô biết Thu Bành Phi đã làm bao nhiêu điều bẩn thỉu và anh ta đã nhập học bao nhiêu học sinh trẻ. Nghĩ đến những cảnh tượng đó, cô không khỏi muốn bóp cổ anh ta cho đến chết. 

Vì vậy, hai người đương nhiên không thể có cơ hội làm tình, cô cũng không thể trút bỏ được ham muốn tích tụ nên bắt đầu tự mình giải quyết. 

Sau trải nghiệm của Lâm Nam, cô cảm thấy thư thái trong vài ngày, sau đó ham muốn lại dâng trào. 

Điều này khiến Bạch Mãn Văn cảm thấy rất đau khổ, nhưng cô phải giải quyết nó, nhưng như người ta vẫn nói, sau khi nếm thử nhiều hương vị tuyệt vời hơn, cô thấy rằng ngưỡng của mình dường như đã tăng lên rất nhiều, ít nhất cảm giác khoái cảm mà cô cảm nhận được với những thiết bị đó đã không còn tốt như trước. Mỗi lần thủ dâm, cô đều cảm thấy người mình vô cùng căm ghét đã cưỡi lên người mình mà không biết từ lúc nào, vừa cười nham hiểm vừa nhìn cô nâng phần thân dưới lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182: Đụ thầy hiệu trưởng khi có người ở bên cạnh

"Không! Tuyệt đối không!" Bạch Mạn Văn lớn tiếng nói, vốn tưởng rằng dù thế nào đi nữa hắn cũng sẽ không bao giờ tái phạm, nếu không hắn thật sự có thể sẽ bị đối phương ảnh hưởng lâu dài. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn Bạch Mạn Văn đột nhiên lớn tiếng hỏi. 

"Thả tôi ra nhanh!" Bạch Mạn Văn nhìn nam tử trước mặt, cảm thấy hắn càng ngày càng đáng ghét, thế là bất chấp đẩy thân thể đối phương, định như vậy đi ra ngoài. 

"Không... Là giáo viên, cô phải giúp tôi..." Tự nhiên không chịu buông cô ấy ra, liền đưa tay ôm lấy eo cô ấy. 

"Đồ súc vật!" Bạch Mạn Văn liều mạng giãy giụa trong lòng tôi, "Thả tôi ra!"

"Ra khỏi đây!"

"Có chuyện gì thế?" Lúc này, bên ngoài truyền đến một giọng nữ, hình như là giọng của một nữ giáo viên. 

"Thầy Bạch, ai làm thầy tức giận như vậy?" Tiếng mở cửa phát ra từ nhà vệ sinh gần đó, khiến tôi và Bạch Mạn Văn phải đi chậm lại. 

"Hừ..." Bạch Mạn Văn thoạt nhìn có chút hoảng hốt, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại, nhẹ giọng nói: "Không sao, vừa rồi tôi đang nghe điện thoại, rất khó chịu."

"Chính là như vậy..." Thấy Bạch Mạn Văn không nói nhiều, lão sư cũng không hỏi thêm gì nữa, liền tán gẫu nói: "Ừ, gần đây những cuộc họp này tổ chức rất thường xuyên, thời gian có hạn, một số lớp của ta đã phải họp."

"Đừng cử động..." Bạch Mạn Văn trầm giọng cảnh cáo tôi, nắm lấy bàn tay to lớn đang vươn tới ngực cô, sau đó có chút phàn nàn nói: "Ừ... ai có thể nói không... đối với tôi, tôi thà đi học vài buổi còn hơn đi họp."

"Haha..." Thầy cười khúc khích hai lần, "Thầy Bạch, thầy đúng là tấm gương cho chúng em noi theo."

Nhưng rất lâu sau Bạch Mạn Văn mới có phản ứng.

Bên này tôi đã hôn thẳng vào môi Bạch Mạn Văn, ép cô ấy vào tường và đập thật mạnh. 

"Ừ..." Bạch Mạn Văn đưa tay đỡ ngực tôi, nhưng tôi đã quen với việc này rồi. Tôi đã biết cách đối phó với sự phản kháng của Bạch Mãn Văn. Một bàn tay đã tìm tới bên dưới cô, xuyên qua eo cô và nhẹ nhàng vuốt ve quần lót của cô.

"Ừm!" Bạch Mạn Văn đột nhiên mở to mắt, sau đó bắt đầu phản kháng kịch liệt, đưa tay xuống khống chế tay tôi. 

"Bạch lão sư, ngươi kinh nghiệm rất nhiều, ta chỉ muốn hỏi một chút học sinh đối phó như thế nào." Lúc này, bên kia lại truyền đến một thanh âm khác, khiến cho giọng nói nghèn nghẹn của Bạch Mạn Văn lập tức yên tĩnh lại. Cả hai tay đều khống chế chặt bàn tay đang cố kéo quần lót của cô ấy ra. 

Cô ấy không cho tôi vào bên dưới, nhưng phần trên của cô ấy đã lộ ra trong vùng tấn công của tôi. 

Tôi trực tiếp buông môi cô ấy ra, Bạch Mạn Văn hít mấy hơi như sắp tha thứ. Cô ấy chưa kịp trả lời thì đầu tôi đã vùi vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, răng tôi cắn vào cúc áo sơ mi trắng của cô ấy và xé toạc chúng ra. 

"Anh..." Bạch Mạn Văn lập tức lo lắng, nhưng hai tay đề phòng đòn tấn công từ phần thân dưới của tôi, anh chỉ có thể bất lực nhìn tôi cắn cúc áo của cô, để lộ ra một cặp ngực căng tròn, trông đặc biệt thanh tú và trắng nõn dưới chiếc áo ngực màu đen. Khe nứt sâu trực tiếp thu hút ánh nhìn của tôi. Lòng tôi tràn ngập dục vọng, tôi cúi đầu mút điên cuồng vào cặp vú của cô ấy! 

"Ssssssssssssssssssssssssss..." Tôi áp đầu mũi mình vào sự mềm mại của cô ấy và điên cuồng hút lấy mùi hương ngọt ngào trên đó, cảm nhận được sự mềm mại và êm ái bên trong. 

“Ách…” Bạch Mạn Văn bị thọc vào trong cổ họng tôi một lúc, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Sau đó tôi cảm thấy đau tai, và cô ấy thậm chí còn cắn thẳng vào tai tôi. 

"Thầy Bạch?" cô giáo đằng kia hỏi.

Bạch Mạn Văn đành phải thả tai ra mới đáp: "Sao vậy Vương sư phụ, thầy vừa nói gì thế? Xin lỗi, ta nghe không rõ."

"Ồ không sao đâu, tôi chỉ muốn hỏi cô, nếu cô thấy học sinh của mình đang giải quyết nhu cầu sinh lý của tuổi dậy thì thì nên giải quyết như thế nào?"

"Cái gì?" Câu hỏi này khiến Bạch Mạn Văn sững sờ trong giây lát. Nghe câu hỏi này tôi cũng mỉm cười tự hào. Sau đó tay còn lại của tôi đưa thẳng vào ngực cô ấy, kéo áo lót của cô ấy xuống rồi nhìn vào bộ ngực mềm mại và béo ngậy. Tôi mở miệng và cắn nó. 

“Xì…” Bạch Mạn Văn cảm nhận được động tác của tôi, hít một hơi thật sâu, nhưng lại không dám phát ra âm thanh lớn. Cô ấy chịu đựng sự tàn bạo của tôi và hỏi: "Thầy Vương, xin hãy nói cụ thể cho tôi biết... à... rốt cuộc... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Những gì cô ấy thường nói thì dễ dàng, nhưng bây giờ khi tôi liếm và cắn ngực cô ấy, điều đó dường như rất khó khăn với cô ấy và lời nói của cô ấy không liên tục. 

Và tôi càng cảm thấy hứng thú hơn với điều đó. Tôi thích nhìn cô ấy miễn cưỡng nhưng buộc phải nhượng bộ, nên tôi vùi đầu vào giữa bộ ngực căng mọng và chín mọng của cô ấy một lúc, lè lưỡi liếm một cách vui vẻ, cắn vào phần thịt vú căng mọng trong miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi thả ra hai lần, kéo dài thêm một chút, cuối cùng thả ra, thành công để lại dấu vết trên ngực cô ấy. 

Cô giáo Vương dường như không nhận ra sự bất thường ở đây mà nói tiếp: “Lớp tôi có một bạn nam học giỏi và có vẻ ngoài rất nắng, nhưng một ngày nọ, cậu ấy đột nhiên đến và nói với tôi điều này…”

"Có chuyện gì thế?" Bạch Mạn Văn vừa đáp lại vừa chịu đựng sự liếm của tôi. 

Và tôi thấy Bạch Mãn Văn lúc này hoàn toàn không thể ngăn cản hành động của mình, nên tôi càng bạo dạn hơn, đưa tay ra, trực tiếp nắm lấy một bên ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy rồi rút ra, để lộ nụ hoa đỏ sậm. Tôi cũng trực tiếp kéo mặt còn lại ra khỏi áo ngực của cô ấy và đặt nó lên trên áo lót. Cặp vú của cô ấy đã chín muồi, lúc này lộ ra ngoài chờ tôi nếm thử. 

“Đừng đi quá xa…” Bạch Mạn Văn ghé sát vào tai tôi, hạ giọng nói.

"Hả?" Tôi ngẩng đầu nhìn vào mắt cô ấy, phát hiện sự bình tĩnh trước đây trong đôi mắt đen của cô ấy đã biến mất từ ​​lâu, bây giờ tràn đầy hoảng sợ và xấu hổ, khóe miệng nở một nụ cười: "Tôi đã đi quá xa, cô sao vậy?"

Nói xong, tôi cắn một nụ hồng mềm mại của cô ấy, cắn hai cái rồi nghịch ngợm duỗi ra…

"Hừ..." Bạch Mạn Văn đột nhiên nhịn không được, hít một hơi khí lạnh. Sau đó anh ấy không dùng tay bảo vệ phần thân dưới nữa mà trực tiếp ấn đầu tôi đẩy ra ngoài...

"Chỉ là... có chút... không thể diễn tả được..." Thầy Vương nhẹ nhàng nói.

"Haha..." Bạch Mạn Văn trừng mắt nhìn tôi, dùng tay đẩy mạnh đầu tôi. Anh cười khúc khích, giữ bình tĩnh trước câu hỏi của thầy Vương: "Giáo viên trẻ luôn có chút ngại ngùng như thế này. Đừng lo lắng, không có gì là không thể giải quyết được. Những điều thầy nói đã quen thuộc với chúng tôi và là chuyện bình thường."

Thành thật mà nói, tôi thực sự ngưỡng mộ sự vô nghĩa nghiêm trọng của Bạch Mãn Văn vào lúc này, bởi vì bản thân cô ấy đang bị học sinh của mình cắn và mút núm vú một cách điên cuồng, và lúc này cô ấy thực sự đang hướng dẫn một giáo viên khác cách xử lý chuyện này một cách chính xác. 

"Buông ra!" Bạch Mạn Văn hung ác nói, hai tay nắm lấy tai tôi, kéo sang hai bên...

"Ôi..." Tôi đau đớn kêu lên, sau đó nghiến răng nhìn cô ấy. Bàn tay to của tôi tiến thẳng vào, kéo quần lót của cô ấy ra, chạm vào chỗ ướt và nhờn. 

"Hừ..." Bạch Mạn Văn đột nhiên sắc mặt biến đổi, không tự chủ được cúi người xuống. Vùng kín của cô ấy bị tôi tấn công, cô ấy không chịu nổi nên lập tức bỏ tai tôi ra, rồi đưa tay ra “cứu”. 

"Một ngày nọ, anh ấy đột nhiên đến chỗ tôi, ngập ngừng nói, Thầy Vương, em thích thầy... Anh ấy cũng nói rằng anh ấy rất đau khổ. Phần thân dưới của anh ấy thường xuyên phình ra khi nhìn thấy bóng dáng của tôi, khiến anh ấy không còn hứng thú học tập nữa..." Giọng thầy Vương có phần đau khổ, "Đây là một đứa trẻ ngoan. Tôi không muốn làm tổn thương anh ấy bằng câu trả lời của mình nên đã yêu cầu anh ấy quay lại đợi. Lúc đó anh ấy có vẻ rất vui vẻ..."

Tôi hoàn toàn không quan tâm đến bàn tay của Bạch Mạn Văn, tôi duỗi hai ngón tay khoan vào phần thân dưới của Bạch Mạn Văn, dọc đường ép ra phần da thịt mỏng manh và các nếp gấp, trượt vào bên trong âm đạo của cô ấy. 

"Ừm..." Bạch Mạn Văn căn bản không ngăn được ngón tay đang nổi cơn thịnh nộ của tôi. Anh chỉ có thể rên rỉ hai lần và dùng cả hai tay nắm chặt lấy cổ tay tôi. 

Nhìn động tác của Bạch Mạn Văn thực sự càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi dùng hết sức đâm vào phần thân dưới của cô ấy, đầu vùi vào đường nghề nghiệp sâu thẳm của cô ấy, hít hà điên cuồng, thè lưỡi liếm láp điên cuồng. 

"Ừ..." Bạch Mạn Văn lập tức không chịu nổi sự nhiệt tình của tôi, hơi thở bắt đầu rối loạn, bị tôi liếm vào tường. Cô ấy rõ ràng có chút không chịu nổi và có chút xúc động. 

"Thầy Bạch, thầy nói cho em biết, tại sao một cậu bé ngoan như vậy lại có suy nghĩ như vậy trong lòng?" Thầy Vương bên kia vẫn đang hỏi. 

"Ý nghĩ này... bình thường thôi..." Bạch Mạn Văn nghiến răng ngăn cản tay tôi tiếp tục di chuyển quanh thân dưới của cô, đồng thời trả lời câu hỏi của cô: "Nhưng cô phải luôn nhớ một điều, đó là thầy trò phải giữ khoảng cách. Một số học sinh có thể chỉ cho rằng giáo viên quá dễ dãi, khiến hắn cho rằng cô không có tác dụng răn đe nên mới nhắm vào cô."

“Sao anh ấy có thể nghĩ như vậy?” Giọng nói của thầy Vương có chút không thể tin được. 

"Hừ..." Bạch Mạn Văn hừ lạnh một tiếng, "Đừng tưởng rằng học sinh ngày nay vẫn như ngươi ngày xưa, bây giờ bọn họ còn không hiểu cái gì?"

"Lời khuyên của tôi dành cho bạn là hãy giữ khoảng cách với anh ấy, và để anh ấy biết giáo viên đó ... ồ..." Bạch Mãn Văn dừng lại ở đây và trừng mắt nhìn tôi hung dữ. Lúc này, tôi đang cắn một trong những nụ hoa đỏ tươi của cô ấy, dùng răng trên và dưới nhẹ nhàng cắn, mút hai lần, sau đó há miệng thật to đưa nụ hoa trên ngực và vùng có quầng vú của cô ấy vào miệng, sau đó thè lưỡi ra và nhanh chóng nhấp vào nụ hoa của cô ấy...

Bạch Mạn Văn hiển nhiên có chút không thoải mái khi bị tôi liếm. Anh khẽ cau mày, ngay cả giọng nói cũng không khỏi thay đổi giọng điệu...

"Hả?" Thầy Vương ở đầu bên kia tỏ ra bối rối. Không biết vì sao Bạch Mạn Văn đột nhiên ngừng nói. 

"Thầy là thầy, học sinh là học sinh. Đừng để họ nghĩ rằng bạn có thể vượt quá giới hạn. Việc các bạn nam có suy nghĩ về bạn là điều bình thường, nhưng bạn có suy nghĩ về họ thì không được." Bạch Mạn Văn nghiêm túc cảnh cáo trong khi chịu đựng sự liếm của tôi. 

"Ta không có..." Vương lão sư lập tức nói. 

"Tôi không quan tâm nếu bạn có nó... nhưng tốt nhất là không có nó." Bạch Mạn Văn dừng lại, trừng mắt nhìn tôi, cảm thấy tôi không ngừng liếm ngực cô ấy, mặt Bạch Mạn Văn cũng đỏ bừng. 

"Đối với những học sinh này mà nói, ngươi chỉ là biểu tượng của quyền lực, nếu hắn chinh phục được ngươi, sẽ cho bọn họ cảm giác chinh phục rất lớn. Nếu ngươi cho rằng hắn có tình cảm gì với ngươi, ta chỉ có thể nói rằng đó chỉ là chuyện vớ vẩn..." Bạch Mạn Văn thở dài. Cô ấy không thể thở được một lúc khi bị tôi tấn công. 

Trong khi nghe Bạch Mãn Văn nghiêm túc dạy dỗ cô giáo mới, tôi dùng miệng ăn bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Đôi khi tôi đưa bộ ngực lớn của cô ấy vào miệng để nếm thử, đôi khi tôi cắn núm vú của cô ấy để căng ra. Lông mày Bạch Mạn Văn luôn nhíu lại, tôi phải dừng lại, chậm lại một lát mới tiếp tục nói. 

"Bah, bah, bah..." Tôi liếm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy trong khi phát ra âm thanh cường điệu. 

“Nhỏ giọng thôi…” Bạch Mạn Văn hạ giọng cảnh cáo tôi, như biết mình không thể ngăn cản hành động của tôi nên hạ thấp yêu cầu của mình. Cô chỉ mong tôi có thể nhỏ giọng, không làm hỏng hình ảnh của cô trước mặt giáo viên mới. 

"Được rồi." Tôi buông núm vú của cô ấy ra, ngoan ngoãn gật đầu rồi từ từ hạ tay còn lại xuống. 

Bạch Mạn Văn chú ý tới động tác của tôi, sắc mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng ngăn cản động tác của tôi, dùng hai tay giơ quần lên. 

“Hừm…” Tôi hừ lạnh một tiếng, sau đó kéo quần cô ấy xuống đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve và thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. 

“Vậy sao…” Giọng thầy Vương có chút thất vọng. 

"Đương nhiên..." Bạch Mạn Văn cạnh tranh với tôi nói: "Đừng tưởng rằng ngươi có sức hấp dẫn lớn. Thân phận giáo viên của ngươi đã cho ngươi rất nhiều phúc lành. Đừng tưởng rằng ngươi đáng yêu hơn. Đương nhiên, câu nói này không phải nhằm công kích những người trẻ tuổi như ngươi. Ngươi mới ra trường, không hiểu chuyện này. Ở cái tuổi học sinh cấp ba, ham muốn lớn hơn tình cảm, không biết bọn họ có thể nói những điều vớ vẩn gì."

Bạch Mạn Văn nói xong lời này, hắn không ngừng nhìn chằm chằm ta, tựa hồ đang nói ta. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chợt nổi giận. Tôi dùng cả hai tay để kéo cô ấy xuống mà không hề quan tâm! 

"À!" Phần thân dưới của Bạch Mãn Văn đột nhiên lộ ra trước mặt tôi, cô ấy hét lên không kiềm chế được. 

"Sao vậy thầy Bạch?" Thầy Vương bên kia hỏi. 

"Không sao đâu..." Bạch Mạn Văn vội vàng giải thích, ngay sau đó cô ấy đã bị tôi ôm vào lòng, con cặc dưới háng của cô ấy cắm thẳng vào chân cô ấy. Cô lập tức mở miệng lần nữa, may mắn thay cô không hét lên. 

"Bạn ổn chứ?" Giọng nói bối rối của thầy Vương vang lên từ đằng kia. 

“Tôi làm rơi điện thoại xuống sàn, tôi cần lau nó…” Khả năng tìm ra lý do của Bạch Mãn Văn quả thực rất mạnh. Dù tôi đã ôm anh ấy trong tay nhưng anh ấy vẫn bình tĩnh và trả lời nhanh chóng. Nó thực sự tuyệt vời.

Điều này khiến tôi rất ngưỡng mộ, nhưng dù tôi có ngưỡng mộ bạn thì bạn vẫn phải đụ tôi. Rốt cuộc, tôi đã kiên nhẫn trong một thời gian dài.

Tôi nhìn bộ lông mu dày của cô ấy rồi đưa tay vuốt ve môi âm hộ hình cánh bướm của cô ấy. Bạch Mạn Văn lập tức nghiến răng muốn ngăn cản tôi, nhưng tôi đã nhanh hơn. Sau khi vuốt ve cô ấy, tôi giơ tay ra trước mặt cô ấy: "Hừm...đĩ...cô ấy nói không, ướt quá..."

"Anh..." Bạch Mạn Văn bị tôi dùng sức ôm từ phía sau. Anh cố gắng vùng vẫy nhưng lại sợ gây ra quá nhiều tiếng động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183: Sư phụ Miejie không chịu thừa nhận thất bại

Thấy tay Bạch Mạn Văn vẫn đang bảo vệ phần thân dưới của cô, tôi nhanh chóng dùng hai tay nắm lấy tay cô, tiến về phía trước hai bước ấn vào tường. Tôi cắn vào tai cô ấy, nhẹ giọng nói: “Thầy Bạch, em muốn đụ anh!”

"Sao mày dám!" Bạch Mạn Văn đột nhiên mở to mắt, muốn quay người lại, nhưng thân thể của tôi đã bị ép chặt vào tường, dù có cố gắng thế nào cũng vô ích. 

Nhìn thấy Bạch Mãn Văn bị tôi điều khiển, hơi thở của tôi trở nên nặng nề, tôi nhanh chóng đặt con cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy, áp vào môi cô ấy. 

“Ồ…” Cảm giác nóng ẩm, nhờn dính khiến tôi thở ra thoải mái, điều đó cũng khiến cặc tôi cương cứng hơn. Tôi ấn thẳng nó vào cái lỗ ngọt ngào của cô ấy và xoa thật mạnh vài lần. 

"Ân..." Bạch Mạn Văn cũng thấp giọng rên rỉ, sau đó thấp giọng xấu hổ nói: "Buông ra!"

"Ồ, ra là vậy..." Lời của thầy Vương ở đầu bên kia vang đến tai chúng tôi khi chúng tôi đang làm những việc này. 

"Vậy tiếp theo tôi nên làm gì? Bảo anh ấy học tập chăm chỉ...và ngừng tập trung vào những thứ anh ấy có hoặc không có?"

"Nói cho hắn biết..." Bạch Mạn Văn thanh âm run run. Tôi ấn vào cơ thể cô ấy và đẩy một cách hào hứng. Con cặc cứng và nóng của tôi ấn vào âm đạo của cô ấy và cọ xát thật mạnh, "Ra ngoài!"

Lời lăn lộn cuối cùng có phần bực bội. 

"À?" Giọng nói sửng sốt của Vương sư đột nhiên vang lên: "Có nên bảo hắn ra ngoài không? Như vậy không phải là không ổn sao..."

"Ồ..." Bạch Mạn Văn bị tôi đụ thở hổn hển, cặp vú xinh đẹp bị ép vào tường cho đến khi phẳng lì. Tôi ấn phần thân trên của mình vào người cô ấy và ấn hai tay cô ấy vào tường bằng cả hai tay để cô ấy không thể thoát khỏi đòn tấn công của tôi. 

“Chỉ cần bảo hắn biến đi…” Bạch Mạn Văn bị tôi làm phiền, nhất thời không thể bình tĩnh trả lời câu hỏi của cô giáo trẻ, trở nên cáu kỉnh: “Loại người này nên để hắn hiểu được sự khác biệt và chênh lệch giữa ngươi và hắn, cũng đừng cho hắn một khoảng cách…”

"Ồ..." Thầy Vương trầm giọng. 

"Ôi... sướng quá..." Tôi bị kích thích từ bên cạnh kích thích đến mức con cặc dài và dày của tôi không ngừng cọ vào âm đạo của Bạch Mạn Văn, cặp mông trắng nõn của cô ấy áp vào bụng dưới của tôi. Sau khi xoa hai lần, tôi cảm thấy nó đàn hồi và vui tươi hơn, tôi không khỏi co giật. 

Bạch Mạn Văn thì nghiến răng chịu đựng sự tàn nhẫn của tôi, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp từ trong hốc mũi. 

Có vẻ như anh ta đang sợ hãi trước sự nóng nảy đột ngột của Bạch Mãn Văn. Thầy Vương không hỏi nữa. Giọng nói trên điện thoại di động của anh bắt đầu vang lên, giáo viên bắt đầu làm mới video. 

Và tôi di chuyển con cặc của mình một cách nhanh chóng, dùng âm hộ đầy đặn của thầy Bạch để liên tục xoa mông. Vì âm thanh điện thoại của đối phương ngày càng to hơn nên tôi trở nên can đảm hơn rất nhiều. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy tinh dịch trong âm đạo của cô ấy thậm chí đã làm ướt hoàn toàn cặc tôi, vẫn rỉ ra ngoài, để lại cảm giác nóng, ướt và nhờn trên cặc tôi. 

"Thật gợi cảm..." Tôi cắn vào tai cô ấy nói: "Em nói không, nhưng nước của em sẽ không ngừng chảy sau khi anh xoa cô ấy như thế này vài lần. Bề ngoài, cô ấy là một giáo viên nghiêm khắc, đoan trang, lạnh lùng, ăn mặc bảo thủ, cứng nhắc, nhưng sau lưng, cô ấy là một con điếm, sau khi chạm vào cô ấy vài lần thì không ngừng chảy nước."

"Anh..." Bạch Mạn Văn nghe tôi nói đến đỏ mặt, giãy giụa hai lần nhưng đều vô ích. 

Đưa vào một lúc, tôi chỉ cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, trong đầu như có tinh trùng. 

"Tôi vào đây..." Tôi nói nhỏ. 

"Cái gì?" Bạch Mạn Văn vừa mới quen với cái mông trần của tôi. Anh ta nheo mắt nửa chừng. Anh không biết mình đang tận hưởng hay đang chịu đựng và muốn nhanh chóng vượt qua. Nhưng đột nhiên thấy tôi nói như vậy, anh ấy giật mình: “Việc này không được…”

“Đừng cử động…” Tôi hạ giọng, cắn vào tai Bạch Mạn Văn nói: “Nếu anh chống cự, Vương sư phụ nhất định sẽ biết xung quanh không chỉ có anh, đến lúc đó có thể toàn trường đều biết.”

"Ngươi..." Bạch Mạn Văn nghe xong lời nói của ta chậm rãi ngừng động tác, "Ngươi thật không biết xấu hổ!"

“Nhỏ giọng thôi…” Tôi cười khúc khích nhắc nhở cô ấy, “Còn nữa, sau này khi anh đụ em, em không được hét lên, nếu không nhân cách giáo viên của em sẽ bị hủy hoại nếu người khác phát hiện ra…”

Nói xong, tôi nhấc cặc của mình lên và trượt vài lần vào cái lỗ xinh đẹp của cô ấy, tìm ra lối vào. 

"Ân... ồ..." Bạch Mạn Văn nhịn không được rên rỉ hai tiếng, toàn thân không khỏi căng thẳng: "Không được..."

“Được hay không là do anh quyết định…” Lúc này tim tôi đập như trống. Vào thời điểm này nó cực kỳ thú vị. Tôi đã cưỡng hiếp giáo viên chủ nhiệm của mình trong không gian nhỏ bé này với một người khác ở gần đó. Có bao nhiêu người trên thế giới có thể thực hiện được cảnh này? 

"Tôi muốn nó mặc dù tôi vẫn không thừa nhận." Tôi thở mạnh và nhét nó vào cơ thể cô ấy. Âm đạo ẩm ướt dễ dàng đưa dương vật vào quy đầu, sau đó việc đưa vào tiếp theo được hướng dẫn bởi một lực hút nhẹ. 

"Xì...ah..." Tôi đột nhiên hít một hơi, suýt nữa không nhịn được mà kêu lên. Hương vị của một người phụ nữ trưởng thành thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình tiến vào một nơi mềm mại và ấm áp, khiến cặc tôi giãn ra đến mức muốn nổ tung. Tôi không khỏi hít một hơi, sau đó nhẹ nhàng nói: "Thư giãn một chút... Tôi muốn dốc hết sức vào..."

Lúc này, tôi nhìn thấy ngũ quan của Bạch Mạn Văn đều nhíu lại, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, răng cắn chặt môi dưới. Có vẻ như cô ấy cảm thấy hơi khó chịu khi kích thước của tôi đi thẳng vào. 

"A...rít...ah..." Bởi vì ở gần có người nên Bạch Mạn Văn không dám kêu lên. Cô chỉ mím môi và phát ra một tiếng rên mơ hồ. Mặc dù khuôn mặt cô ấy rất đau đớn nhưng tôi vẫn nghe được cảm giác vui sướng và thỏa mãn từ tiếng rên rỉ của cô ấy. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi tiến về phía trước, bởi vì toàn thân cô ấy rất chật, khiến tôi đi vào phía sau hơi khó khăn. 

“Yên tâm đi…” Tôi nhẹ giọng nói, “Dù sao anh cũng không thể trốn thoát được… Tốt nhất là nên thư giãn đi, như vậy sẽ tốt hơn cho cả hai chúng ta…”

"Đi đi..." Bạch Mạn Văn trầm giọng đáp lại, sau đó lại hít sâu mấy hơi. 

"Thầy Bạch, em đi trước." Lúc này, giọng nói của thầy Vương từ bên cạnh truyền đến. 

"Được..." Bạch Mạn Văn vừa nói một câu tử tế, nhưng sau đó hắn nghĩ lại, sau khi đối phương rời đi, chẳng phải hắn sẽ để đối phương quản lý mình sao? Nhưng nếu cô ấy không rời đi và việc hai người họ đang làm bị phát hiện thì sao? 

Ngay lúc Bạch Mạn Văn đang giãy dụa thì bên cạnh truyền đến tiếng nước xối, Vương lão sư đã mở cửa bước ra ngoài. 

Sau khi Vương sư phụ rửa tay, tiếng bước chân xa dần, tôi đột nhiên cười lạnh, cuối cùng không kìm được giọng nói: “Thầy Bạch, em muốn đụ thầy!”

Tôi phấn khích đến mức đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào trong. 

"A..." Bạch Mạn Văn đột nhiên hét lớn: "Xin nhẹ nhàng một chút!"

“Vậy thì thả lỏng đi, đừng kẹp chặt quá… Anh biết đấy, tôi lớn rồi… Anh không cần phải kẹp tôi xuống…” Tôi nói với nụ cười nham hiểm. 

Nhưng Bạch Mạn Văn vẫn không làm theo ý muốn của tôi. Thay vì thả lỏng cơ thể để cho tôi vào, anh lại nghiến răng nghiến lợi siết chặt hơn. 

“Xì…” Tôi cảm nhận được háng của cô ấy đang co bóp, phần thịt mềm bên trong kẹp lấy cần câu của tôi, cảm giác thật dễ chịu. "Bạch lão sư, ngươi thật sự muốn cắn chết ta... A..."

"Ra ngoài...!" Ngay cả lúc này, Bạch Mãn Văn dường như vẫn không từ bỏ sự phản kháng, vẫn ngăn cản tôi tiến vào. 

“Hừ…” Tôi cũng mất bình tĩnh, cũng không vội đẩy thân dưới vào mà rút ra một chút rồi dùng lực nhét vào. 

"Ân... Ừm..." Bạch Mạn Văn đột nhiên rên rỉ một tiếng, nàng rõ ràng cảm giác được chân mình yếu ớt. 

"Tôi sẽ cho cậu một đòn trước...!" Tôi ấn lòng bàn tay cô ấy, ép vào tường rồi đẩy nhanh phần thân dưới của cô ấy như máy đóng cọc khoảng mười lần. Con cặc to và dài đâm thẳng vào háng cô, khuấy động phần thịt mềm bên trong. Mỗi lần rút nó ra, tôi có thể thấy rõ miếng thịt mềm dính trên con gà, những vết nước ướt bắt đầu chảy ra. 

"A... rít... ừm..." Tiếng rên rỉ của Bạch Mạn Văn trong nháy mắt thay đổi, theo sự thúc đẩy không ngừng của tôi, tiếng rên của anh càng dày đặc hơn. 

"Chết tiệt ngươi!" Tôi nói với giọng trầm trong khi đùa giỡn với âm hộ của cô ấy và cắn vào tai cô ấy. 

"A..." Bạch Mạn Văn thấp giọng thở dốc, muốn cử động, lại phát hiện mình dường như không thể cử động cả người. Tay cô bị đối phương điều khiển, thân thể bị đối phương ép vào tường. Phần thân dưới của cô dường như đã bị đối phương ép vào một cái ngạnh dày, dài và nóng, không ngừng xoay chuyển bên trong cơ thể, khiến hai chân cô yếu ớt đến mức không còn sức lực để phản kháng. 

"Ồ..." Đó là một sự thâm nhập khác. Bạch Mạn Văn có chút buồn bực phát hiện, năng lực phản kháng của hắn tựa hồ càng ngày càng nhỏ, trong khi đối phương thâm nhập càng ngày càng sâu. 

Cảm giác được đối phương đâm vào thân thể dày đặc cây gậy, Bạch Mạn Văn không khỏi thấp giọng mắng: "Thật là súc vật, không biết sao mình lại có được cây gậy lớn như vậy..."

"Ngươi dám chửi!" Bạch Mãn Văn rõ ràng đang ở thế bất lợi về mọi mặt, không hề có ý định nhượng bộ, tôi lập tức nghiến răng đâm vài nhát vào thân dưới của cô ấy. Cơ thể cô ấy dần dần mềm ra dưới những cú thúc liên tục của tôi và tôi đã có thể thâm nhập sâu hơn. Cuối cùng, với sự thâm nhập liên tục của mình, cuối cùng tôi đã đưa toàn bộ con cặc dài 20 cm của mình vào cơ thể cô ấy. 

“Ôi ôi ôi…” Bạch Mạn Văn đột nhiên không khỏi lắc lư, rên rỉ bừa bãi vài tiếng. Một lượng nước không rõ nguồn gốc từ âm đạo phần dưới cơ thể cô ấy tràn ra, như thể nó nổ tung và chảy xuống cặc tôi.

"Bố bố!" Tôi tiến tới và đánh mạnh vào mông béo của cô ấy ba lần, âm thanh giòn tan lập tức vang vọng trong căn phòng nhỏ, khiến nó trở nên đặc biệt ồn ào. 

“Ách…” Bạch Mạn Văn trong cổ họng rên rỉ như mất hơi, thân thể không tự chủ mà lắc lư. Mãi một lúc sau anh mới tỉnh lại, thở dốc điên cuồng.

"Buông tôi ra..." Giọng nói của Bạch Mạn Văn hơi thở hổn hển. Lúc này, cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Đôi mắt cô lúc này có vẻ quyến rũ lạ lùng.

“Không chạy trốn?” Tôi hỏi với một nụ cười khúc khích. 

“Ta trước mặt bị cọ xát rất đau…” Bạch Mạn Văn hít một hơi nói, nhìn bộ ngực bị bóp đỏ đến đỏ bừng, trong mắt nhất thời lộ ra chút đau đớn. 

“Được…” Nhìn thấy cảnh này, tôi biết Bạch Mạn Văn có lẽ sẽ không phản kháng nữa. Rốt cuộc, con cặc của tôi đã ở trong cơ thể cô ấy nhiều lần, và cô ấy trông giống như đã được đụ rất tốt. Làm sao cô ấy vẫn có thể chạy trốn được? 

Và cho dù cô ấy có muốn chạy trốn, tôi cũng sẽ không cho cô ấy cơ hội này. 

Tôi buông tay cô ấy ra và buông cơ thể cô ấy ra.

"Ồ..." Bạch Mạn Văn cau mày xoa xoa tay, "Anh thật thô lỗ..."

"Tôi không nhịn được, nếu tôi không vô lễ, thầy Bạch sẽ không làm vậy với tôi..." Tôi cố ý di chuyển con cặc vào bên trong cô, lại cau mày nhìn cô, trên mặt nở nụ cười. 

“Ai…” Bạch Mạn Văn lúc này mới nhìn ngực mình, cẩn thận đưa tay vuốt ve, “Em thật là…”

Ngực cô đầy những vết đỏ, lúc này càng đỏ và sưng tấy hơn. Đây là những dấu vết do vết cắn và ma sát trước đây của tôi để lại trên tường. Tôi không đành lòng nhìn bọn họ, có chút xấu hổ nói: "Nếu không kháng cự, ngươi sẽ không như thế này..."

Nhưng chưa kịp nói hết câu, tôi đã cảm thấy phần dưới cơ thể mình đột nhiên trống rỗng. Bạch Mạn Văn còn cưỡng ép rút cặc của tôi ra, sau đó thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Lúc này, phần thân trên của cô đã được nhét vào áo ngực. Cô dùng một tay vén quần lên rồi chạy ra ngoài!

"Tôi sẽ làm điều đó!" Tôi nhìn xuống phần dưới cơ thể vẫn còn ướt đẫm dịch âm đạo. Nó thậm chí còn bốc hơi vào lúc này. Tôi không thể tin được rằng đối phương lại bỏ chạy như thế này!

"Đừng chạy!" Tôi lập tức đuổi anh ta ra khỏi bên trong! 

Mỡ trong miệng có thể khiến bạn bỏ chạy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184: Bắt lại, tiếp tục đụ hắn

Trong tòa nhà giảng dạy của Khoa Giáo dục Đạo đức, một cảnh tượng hết sức nực cười đang diễn ra trong nhà vệ sinh. 

Đầu tiên, một nữ giáo viên xinh đẹp, nhếch nhác chạy ra khỏi toilet. Khuôn mặt cô đỏ bừng, vài nút áo sơ mi trắng ở phần trên cơ thể vẫn chưa cài cúc, để lộ khe ngực sâu. Khi cô chạy, bộ ngực săn chắc của cô cũng chạy theo. Cô ấy không ngừng run rẩy, như thể khoảnh khắc tiếp theo sắp nhảy ra ngoài, chiếc quần bó sát màu đen cũng trễ xuống nửa chừng, để lộ một phần cặp mông trắng nõn. Một tay cô vẫn nắm chặt lấy chiếc quần, vừa chạy ra ngoài vừa giơ chiếc quần lên. 

Nhìn phía sau cô lại càng buồn cười hơn. Thực ra có một chàng trai trẻ cơ bắp với một vũ khí khổng lồ nhô ra khỏi háng. 

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, thậm chí còn có một chút tinh dịch treo trên cặc của cậu bé, phản chiếu ánh sáng mờ nhạt dưới ánh đèn trong nhà, như thể vừa từ đâu đó chảy ra. Có vẻ dễ dàng đoán được chuyện gì đã xảy ra giữa hai người. 

Nữ giáo viên xinh đẹp đang chạy bộ có bộ ngực đầy đặn, có thể thấy được đường sự nghiệp sâu sắc của cô ấy. Quần của cô vừa được vén lên. Cô chiếm thế thượng phong nhưng không biết tại sao mình lại không thể chạy rất nhanh. Đôi chân của cô yếu ớt và yếu đuối khi nhìn bằng mắt thường. 

Chàng trai trẻ dường như không vội vàng đuổi kịp người phụ nữ xinh đẹp. Thay vào đó, anh nhanh chóng đi theo người phụ nữ xinh đẹp với nụ cười trên môi, đôi mắt chứa đầy ham muốn sâu sắc. 

Ngay khi mỹ nhân còn một bước nữa là chạy ra khỏi nhà vệ sinh, chàng trai cuối cùng cũng ngừng chơi với cô, bước vài bước để đuổi kịp mỹ nhân với nụ cười toe toét. Sau đó anh trực tiếp vươn tay tóm lấy cô, một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mỹ nhân, dùng một bàn tay mạnh mẽ dùng sức ôm chặt lấy lưng cô. 

So với vẻ kiêu hãnh trên mặt của thiếu niên, khuôn mặt mỹ nhân lúc này trông không đẹp bằng. Cô hét lớn: "Không!"

Cô ấy có một giọng nói lớn. Nếu cô ấy cứ la hét như vậy thì khả năng cao sẽ thu hút sự chú ý của người khác. 

“Ừ…” Nhưng cô nhanh chóng bị chàng trai cường tráng bịt miệng, hung hãn kéo lại. 

Bang! 

Khi một ngăn nhỏ mới trong phòng được mở ra, có vài tiếng đập bị bóp nghẹt, tiếng hét bất đắc dĩ của một người phụ nữ và tiếng thở hổn hển phấn khích của cậu bé. 

Nhưng sau một vài âm thanh va chạm rõ ràng, những âm thanh này biến thành những tiếng thở hổn hển quyến rũ. 

"Hả? Chạy?" Tôi nhìn Bạch Mạn Văn đang bị tôi ép vào tường, quay mặt đi, hừ lạnh nói: "Muốn chạy à? Cậu hỏi tôi à?"

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh phần thân dưới của mình hai lần, khiến Bạch Mạn Văn càng xấu hổ hơn. Cô ấy thở hổn hển vài lần, rồi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Khuôn mặt ửng hồng làm tăng thêm chút quyến rũ cho cô, cặp kính gọng đen mang đến cho cô khí chất tao nhã. Nhưng đúng lúc này, cô ấy đang bị tôi cưỡng hiếp trong căn phòng nhỏ này. Cảm giác thoải mái trong lòng thật khó tả. 

"Quái vật!" Dường như nhận ra mình không thể thoát khỏi tay tôi, Bạch Mạn Văn dứt khoát ngừng giả vờ, nghiến răng nghiến lợi chửi: "Thú vật chết tiệt! Chó đực hôi hám, chó hoang động dục!"

"Thề đi..." Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của cô ấy, kích động liếm môi, "Sau này có thể em sẽ không còn sức mà chửi nữa..."

Vừa nói tôi vừa ôm lấy cơ thể cô ấy và nhấc cô ấy lên. Trọng lượng của Bạch Mãn Văn không hề nhẹ, đặc biệt là khi cô ấy rất bất hợp tác. Không cần phải nói, thật khó để bế cô ấy lên và đụ cô ấy ở tư thế này. 

Nhưng con cặc to và dài của tôi đã cắm vào cơ thể cô ấy như thế này, thậm chí còn chịu một phần sức nặng của cơ thể cô ấy. 

"Con chó thối..." Bạch Mạn Văn nhìn học sinh kích động trước mắt, trong lòng nhất thời có chút khó xử. Cô không biết làm cách nào để ngăn cô lại. Đối mặt với một chàng trai trẻ như vậy, cô không khỏi cảm nhận được sức mạnh của anh ta lớn đến mức nào. 

Chưa kể cô ấy là một phụ nữ trưởng thành, cô ấy cũng không phải là người bất lực. Cô đã phải chịu đựng rất nhiều từ rất nhiều người đàn ông có ý đồ xấu với mình, nhưng cô lại phải chịu tổn thất nặng nề như vậy dưới bàn tay của cậu học sinh mà cô cho là nhóc con này, đã hơn một lần. Ngoại trừ vài lần đầu cô vẫn còn khả năng phản kháng, sau đó cô hoàn toàn bị thao túng và chơi một chiều. Điều duy nhất có vẻ hữu ích là liên tục chửi bới. Bạn biết không, lần trước cô ấy ở nhà đối phương, cô ấy đã hét đến mức khàn cả giọng. Có trời mới biết cô ấy đã nguyền rủa đến mức nào. 

Lúc này bị học trò của mình đỡ trong tư thế này, Bạch Mạn Văn trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng nhất thời lại không khỏi thắc mắc đối phương có phải là người không, hắn làm sao mà hạ thân của mình lại có thể ôm cô như thế này. 

Sức mạnh mà cô tích lũy để chống cự dường như đã tiêu tan rất nhiều khi đối phương mạnh mẽ tiến vào cơ thể cô. Cây gậy to, dày, nóng hổi ấn sâu vào cơ thể cô, như thể nó điều khiển huyết mạch của toàn bộ cơ thể cô. Ý nghĩ phản kháng của cô tiếp tục tiêu tan, khiến cơ thể vốn đã đói khát của cô lại muốn nhiều hơn nữa. 

“Ôm chặt eo tôi…” Tôi thở hổn hển mấy tiếng, đưa tay chạm vào cặp đùi trắng nõn của Bạch Mạn Văn mấy cái. Chúng mềm mại không thể tả, cặp đùi đầy đặn thích thú đến mức tôi không khỏi hưng phấn, liền kéo quần của cô ấy xuống, cuối cùng trực tiếp cởi ra. 

"Anh..." Bạch Mạn Văn ý thức được quần mình đã bị cởi, lập tức rất khó chịu, bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

“Kẹp nó lại…” Tôi ném chiếc quần của cô ấy sang một bên, sau đó vén áo cô ấy lên, để lộ cơ bụng và vòng eo săn chắc. Nhìn đôi chân thon dài thanh tú của cô ấy, tôi càng thêm nhiệt tình: “Mau kẹp vào người đi!”

"Mẹ kiếp..." Bạch Mạn Văn đột nhiên chửi rủa. 

"Mẹ kiếp!" Tôi lập tức tức giận khi nhìn thấy cô ấy như vậy, "Nếu không ăn bánh mì nướng, bạn sẽ bị phạt uống rượu..."

"Papa papa..." Con cặc dày và nóng di chuyển, đánh mạnh từ dưới lên trên vài lần và phát ra âm thanh giòn giã. Mỗi lần đi sâu vào, tôi lại cảm nhận được hơi ấm bên trong cô ấy. Miếng thịt mềm mềm như dính vào cặc tôi. Mỗi lần tôi rút nó ra, tôi đều phải dùng sức. So với phần dưới của Lý Thư Huệ, phần dưới của Bạch Mãn Văn chặt chẽ hơn. Tất nhiên, có lẽ là do tôi chỉ đụ cô ấy một lần, hoặc sau vài lần nữa, mông cô ấy sẽ tương thích hơn với cặc của tôi. 

"Ách..." Bạch Mạn Văn rên rỉ vài tiếng do bị tôi va chạm bất ngờ. Anh ấy có vẻ hơi khó chịu, theo bản năng đưa tay ra ôm lấy vai tôi...

"Ta sẽ cắn chết ngươi!" Tôi nhìn bát cơm của Trí Trí, tự nhiên không nỡ buông ra. Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu nhai. 

"A..." Cử động thô bạo của tôi khiến Bạch Mạn Văn có chút khó chịu. Cô ấy lập tức hét lên và đưa tay ra đẩy đầu tôi. 

Nhưng núm vú của tôi đã cắn vào một bên núm vú của cô ấy và cô ấy sẽ cố gắng căng nó ra hết mức có thể. Đau đến mức Bạch Mạn Văn đưa tay vỗ vào đầu tôi: “Đau quá… Đừng cắn nữa!”

"Đừng đánh tôi!" Tôi mơ hồ ngậm núm vú của cô ấy vào miệng nói: “Em dám đánh anh, anh sẽ cắn em!”

“Ừm…” Bạch Mạn Văn cảm thấy rất khó chịu khi bị tôi cắn, cuối cùng cũng bỏ bàn tay đang vỗ vào đầu tôi xuống. 

"Hừm..." Sau đó tôi buông núm vú của cô ấy ra, liếc nhìn cô ấy: "Đúng là nếu cô không ăn bánh mì nướng thì sẽ phải uống nó như một hình phạt."

"Hừ..." Bạch Mạn Văn nhìn bộ ngực cùng núm vú sưng đỏ của cô. Trong chốc lát, cô càng cảm thấy tức giận và bất lực hơn. Cặp vú được chăm sóc cẩn thận, ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ nhào nặn mạnh mẽ như vậy, lại bị con thú nhỏ này hủy hoại đến vậy. Cô không khỏi chửi rủa một lúc: “Tôi biết dã thú dùng vũ lực không hề trân trọng phụ nữ của mình!”

"Cái gì?" Tôi choáng váng khi nghe thấy giọng nói của Bạch Mãn Văn. Tôi ngẩng đầu, khó tin nhìn vào mắt Bạch Mạn Văn: “Anh vừa nói cái gì?”

"Tôi đã nói gì cơ?" Bạch Mạn Văn trong mắt lộ ra vẻ tức giận: “Ta nói ngươi chỉ là một con thú nhỏ mà thôi!”

“Không phải vậy…” Trên mặt tôi hiện lên nụ cười: “Anh nói em là người phụ nữ của anh…”

"Mẹ kiếp..." Trước khi cô ấy kịp nói gì khác, tôi nhanh chóng thúc mạnh phần thân dưới của mình vài lần. Lần này tôi đã dùng rất nhiều lực và đánh mạnh vào cơ thể cô ấy nhiều lần, khiến bức tường phía sau cô ấy phát ra vài tiếng va chạm nghèn nghẹt...

"Hừ..." Bạch Mạn Văn nhịn không được lại đặt tay lên vai tôi, móng tay bấm vào, cau mày nói: "Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Tôi phớt lờ lời cô ấy nói, hai tay ôm lấy đùi cô ấy và đâm thật nhanh khoảng mười lần, lúc sâu hơn, lúc nông hơn. Quy đầu dày cọ xát những hạt ngọc tròn của cô. Mỗi lần tôi xoa xoa, cơ thể cô ấy không khỏi run lên, giọng nói cũng trầm thấp...

Có rất nhiều sự phấn khích trong ngăn nhỏ. Hai người, một nam một nữ, cách nhau hơn 20 tuổi, đang quan hệ tình dục. Nó cực kỳ thú vị đối với tôi. Tôi không tin rằng Bạch Mãn Văn không có phản ứng gì cả. Rõ ràng trong tình huống như vậy, cơ thể Bạch Mạn Văn sẽ căng thẳng và nhạy cảm hơn trước. Nếu không thì anh ấy đã không bị tôi xâm nhập mấy lần, phần thân dưới rõ ràng đã ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185: Sư phụ Miejie cũng muốn

"Sư phụ... Ngươi cũng muốn sao?" Tôi nhìn Bạch Mạn Văn đang cau mày trước mặt, thấp giọng hỏi. 

"A..." Bạch Mạn Văn trầm thấp rên rỉ, thở dốc, hơi thở thơm tho phả vào mặt tôi. Lúc này, cô ấy nghe tôi nói, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ai, ai muốn anh, tôi cũng không cho anh cái cột bên đường…”

"Hừm..." Tôi nhìn thấy cảnh này chỉ cười khẩy: "Vậy tại sao phần dưới của anh chỉ mới thâm nhập vài lần mà đã ướt đẫm như vậy?"

"Huh..." Vừa nói, tôi vừa hít một hơi, rút ​​cặc ra lần nữa, nhìn vào âm hộ đã bị tôi lật ngược của cô ấy rồi lại thọc vào trong âm hộ mềm mại và mịn màng của cô ấy. Cảm giác được lực đẩy càng ngày càng thuận lợi, không khỏi thấp giọng nói: "Con đĩ!"

"Hừ..." Bạch Mạn Văn bị tôi mắng có vẻ hơi xấu hổ. Phần thân dưới của anh ấy rõ ràng căng ra, khiến tôi cười toe toét. Móng tay Bạch Mạn Văn đâm thẳng vào da thịt tôi: “Ngươi… con thú nhỏ…”

"Ai..." Trên dưới đều bị Bạch Mạn Văn đồng thời công kích, khiến tôi khó chịu nghiến răng nghiến lợi, hung hăng đẩy thân dưới về phía trước.

"Bạch bang bang..."

Âm thanh va chạm sắc nét đặc biệt lớn trong không gian nhỏ. Những củ khoai lang lớn màu đỏ tím không ngừng được nhét vào thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mỹ nhân. Tôi đánh nó bất chấp lực tác động, và tôi nhất định phải giáng cho đối phương một đòn. Tôi hoàn toàn không chú ý đến vẻ mặt của Bạch Mạn Văn. Phần thân dưới nhanh chóng được đưa vào và rút ra, tiếng răng rắc không ngừng vang lên. Tại sao tôi lại quan tâm vào lúc này? Tôi đã quên hết những điều cấm kỵ. Nếu có người bước vào chắc chắn sẽ phát hiện hai người đang quan hệ tình dục trong căn phòng này. Tuy nhiên, tình huống này chỉ làm tăng thêm sự phấn khích trong lòng tôi. Phần thân dưới của tôi không bao giờ dừng lại trong giây lát. Sức mạnh cốt lõi mạnh mẽ của tôi là những gì tôi dựa vào. Mỗi lần va chạm đều khiến Bạch Mạn Văn phát ra một tiếng rên khe khẽ, kèm theo hơi thở dồn dập và liên tục. 

"Ha...ah...ah..." Hơi thở của Bạch Mãn Văn nhanh và nóng, phả vào mặt tôi ở khoảng cách gần, mang theo mùi thơm ngọt ngào.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy thì thấy cặp kính của cô ấy lúc này đã bị lệch một phần, nhưng cô ấy không còn quan tâm đến điều này nữa. Cô nheo mắt, thở hổn hển gấp gáp, đôi môi đỏ mọng không ngừng đóng mở phát ra những âm thanh thở hổn hển quyến rũ, đầu không ngừng lắc lư. Một vài sợi tóc che mặt và đưa vào miệng, nhưng cô không quan tâm đến những điều này. Niềm khoái cảm trong cơ thể dường như đã hoàn toàn đánh bại lý trí của cô.

Nhìn đôi môi đỏ mọng, trong giây lát tôi cảm thấy say mê nên bước tới hôn lên môi cô ấy.

"Ừm..." Đột nhiên hai người tiếp xúc gần hơn, hơi thở gấp gáp ở cự ly gần va chạm, sinh ra tia lửa dục vọng. Với ham muốn chiếm giữ trong đầu, tôi và người đẹp cũng đang đói khát này dường như đã quên mất mình trong không gian nhỏ hẹp, mút và hôn nhau điên cuồng. 

“Phá, bang, bang…ah…” Lưỡi của hai người quấn lấy nhau, nuốt nước bọt trong miệng nhau.

Không ngờ Bạch Mạn Văn lại chủ động như vậy. Có lẽ cô ấy đã bị ham muốn của tôi điều khiển đến mức bắt đầu mút môi tôi, lưỡi thâm nhập vào miệng tôi và bắt đầu phản công…

"Ừm..." Tôi đột nhiên mở to mắt, khó tin nhìn Bạch Mạn Văn đang nhắm chặt mắt với vẻ mặt quyến rũ, sau đó tôi ngây ngất. Có vẻ như đối phương không mạnh như cô ấy nói...

Ngay lập tức, hai chúng tôi hôn nhau say đắm, cùng với những chuyển động mãnh liệt, nhiệt độ cơ thể chúng tôi không ngừng tăng lên. 

Ban đầu tôi nghĩ kỹ năng hôn của mình không tệ sau trận chiến giữa hai mỹ nhân, nhưng khi thi đấu với Bạch Mãn Văn, tôi nhận ra rằng kỹ năng của mình vẫn còn non nớt như vậy. Trong tay một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, chiếc lưỡi to của tôi dường như thật vụng về. Trong một thời gian, nó thực sự đã bị bên kia chơi đùa. Điều này càng khiến tôi lo lắng hơn, tôi dùng lực nhiều hơn trên lưỡi, thực sự muốn phát động phản công. 

Sau này hóa ra tôi không thể giữ và buông miệng cô ấy trước. 

"Huh huh..." Tôi thở hổn hển vì thiếu oxy trầm trọng. Đầu tôi tựa vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của Bạch Mạn Văn, tôi cảm thấy rất khó tin...

Bạch Mạn Văn ngược lại hơi thở dốc, rất nhanh liền bình tĩnh lại. 

Khi tôi bình tĩnh lại và nhìn Bạch Mạn Văn lần nữa, tôi thấy cô ấy lúc này đang nhìn chằm chằm vào tôi. Thấy tôi nhìn mình, cô ấy nhắm mắt lại, chế nhạo rồi chủ động vòng chân qua eo tôi, giảm bớt áp lực cho tôi rất nhiều. 

"Muốn tới thì nhanh lên..." Bạch Mạn Văn nhếch môi cười nói, nheo mắt lại, sau đó chủ động vòng tay qua cổ tôi. 

Nhìn thấy Bạch Mạn Văn như vậy, ta hưng phấn trực tiếp ngẩng đầu lên đập vào tường. Sau đó tôi đưa tay kéo chiếc áo phông lên, cởi ra và ném sang một bên, để lộ phần thân trên cường tráng của mình. 

"Ừ..." Bạch Mạn Văn mở mắt ra nhìn tôi, khẽ rên rỉ. Nhìn thân thể của ta, trong mắt nàng không khỏi lộ ra có chút mê hoặc. Cô ấy đưa tay ra chạm vào hai cơ ngực như áo giáp của tôi...

“Xì…” Tôi đột nhiên run rẩy toàn thân. Nhìn Bạch Mãn Văn với bộ ngực lộ ra một nửa và khuôn mặt quyến rũ trước mặt, máu trong tôi chợt dâng lên, tôi không chút do dự vùi đầu vào cặp vú trắng nõn nà của cô ấy.

"A..." Tiếng rên rỉ của Bạch Mạn Văn lần này có vẻ khoan dung hơn, trong đó mang theo một loại cảm giác vui sướng và thỏa mãn khó tả. 

"Gầm..." Tôi thở hổn hển và vùi mình vào áo ngực của Baiman, liếm nó một cách điên cuồng. Phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu chuyển động, đẩy từng cái một lên trên, lặp lại các động tác tương tự như động tác đóng cọc.

"Ách... huýt..." Bạch Mạn Văn vươn tay ôm lấy đầu thiếu niên. Dưới đòn tấn công kép của đối phương, đầu cô bất giác ngửa ra sau, nằm trên bức tường lạnh lẽo. Sự tấn công cuồng nhiệt của đối thủ khiến cô có chút không thể chống cự. Đã rất lâu rồi cô mới được người khác nhiệt tình như vậy. Sau khi được chữa trị, khi cơ thể liên tục bị học trò chiếm giữ, cô thậm chí còn có ảo tưởng rằng hai người đang yêu nhau. Bạn biết đấy, chuyện này chỉ xuất hiện ở những giáo viên trẻ mới bắt đầu dạy học trò đầu tiên làm giáo viên đứng lớp. Không ngờ vào lúc này nó lại thực sự xuất hiện trong cơ thể cô.

Đối phương điên cuồng liếm láp cùng cuồng nhiệt tác động, làm cho nàng có chút không cách nào phản kháng. Những ngày này dường như càng trở nên mãnh liệt hơn, như thể cô đã quay trở lại những năm tháng nồng nàn trước đó. Điều này khiến cho cuộc sống vốn cứng rắn kiên định của cô càng thêm gợn sóng, lúc đó cô học được từ chính học trò của mình. Sau khi trở về nhà, cô phát hiện cơ thể mình dường như có nhiều năng lượng hơn một chút. Ngoại trừ việc chân cô cảm thấy yếu vào ngày hôm sau, cô cảm thấy thoải mái trong vài ngày tiếp theo. Cô ấy thậm chí còn không thể không mỉm cười nhiều hơn trên khuôn mặt. Giáo viên ở văn phòng nói rằng gần đây cô ấy có vẻ khá hơn. 

Những thay đổi này khiến Bạch Mạn Văn thở dài, nữ nhân thật sự không thể rời xa nam nhân sao? 

Hôm nay, vốn dĩ tôi đã bị đối phương chặn lại ở đây. Đánh giá từ tư thế của đối thủ, anh sẽ không bao giờ để anh ta đi dễ dàng. Bạch Mạn Văn thấy mình không thể trốn thoát, liền buông tha cho chính mình, liền chủ động hưởng thụ. 

"Hừ..." Bạch Mạn Văn hai mắt mơ hồ, bị thiếu niên trong ngực liếm liếm bất giác ngẩng đầu lên. Anh ta không ngừng dùng tay xoa đầu đối phương, "A... hừm..."

“Két…” Tôi lè lưỡi liếm ngực Bạch Mạn Văn, thỉnh thoảng ngậm núm vú của cô ấy vào trong miệng.

Tôi dùng lực ở phần thân dưới và đẩy nó lên trên. Sau âm thanh ban đầu “pah pah pah”, âm thanh yếu ớt của nước dần dần xuất hiện. Tôi biết đây là dấu hiệu cho thấy Bạch Mạn Văn bị sự thâm nhập của tôi kích thích nên tôi tăng tốc độ đâm. Con cặc dày của tôi hoàn toàn cảm nhận được sự bao bọc và mút lấy âm hộ của Bạch Mãn Văn. Tôi liên tục đánh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy thành nhiều hình dạng khác nhau và đẩy từng cái một lên. 

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn nhịn không được rên rỉ. Cô ấy kẹp chân quanh eo tôi. Khi tôi tiếp tục đẩy lên, phần gốc của cặp đùi đầy đặn của cô ấy cứ cọ vào tôi. Cảm giác chạm vào mượt mà và nhờn dính khiến tôi càng phấn khích hơn. Sau khi liếm một lúc, tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào phần thân dưới của chúng tôi. Tôi thấy lông mu của mình đã sưng tấy và dính đầy tinh dịch từ âm hộ của cô ấy. 

"Anh ấy..." Tôi thở hổn hển, hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của Bạch Mạn Văn, để nó văng ra khỏi tường. Bạch Mạn Văn chú ý tới động tác của tôi, vội vàng vòng tay qua cổ tôi. 

"Đợi chút..." Tôi trầm giọng nói, sau đó buông một tay ra, nhanh chóng mò mẫm ngực Bạch Mạn Văn, dùng tay xé toạc chiếc áo sơ mi trắng trên ngực cô ấy, sau đó móc ra hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. 

"Ồ..." Bạch Mạn Văn thấp giọng rên rỉ. Tôi ôm Bạch Mạn Văn, nâng cô ấy lên, để cơ thể cô ấy gần tôi hơn. Ngực tôi cảm nhận được sức ép từ cặp vú cực kỳ đàn hồi của cô ấy, cảm giác rất thoải mái. Tôi ôm eo cô ấy từ phía sau bằng cả hai tay, và phần thân dưới của tôi bắt đầu di chuyển. 

Con cặc dài và dày nóng hổi cứ ra vào trong âm hộ nhớp nháp và ẩm ướt. Hai người rất hợp nhau. Sự ẩm ướt liên tục của dịch âm đạo chứng tỏ hai chúng tôi yêu nhau. Những cú đẩy mạnh mẽ tiếp tục. Tôi thở hổn hển và đẩy mạnh một cách phấn khích. Mỗi lần thâm nhập là tôi nhét tất cả vào. Tôi nóng lòng muốn cho tất cả ham muốn của mình vào. 

"Guji...guji..." Chất lỏng nóng hổi ở phần dưới cơ thể cô ấy phát ra âm thanh lớn khi tôi đẩy. Trong âm hộ ẩm ướt của cô ấy, mật hoa tiếp tục rỉ ra và làm ướt cặc tôi, khiến cho cú đâm của tôi trở nên mượt mà hơn. 

"Huh...huh..." Tôi thở hổn hển, tận tâm cảm nhận sự bao bọc nóng bỏng của phần thân dưới và sức hút của những lỗ mật ong. Phần thân dưới của Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ đều rất trưởng thành, chiều dài âm đạo không thấp, giúp tôi có thể tận hưởng toàn bộ cơ thể. Nhét tất cả gà vào, lấy quy đầu dày ở phía trước làm tiên phong, ép lấy phần thịt mềm chắn đường rồi chà hết vào trong, trực tiếp chạm vào phần mềm bên trong, xoa nhẹ hai lần rồi rút ra. 

"Ha ha... ha..." Bạch Mạn Văn trên mặt lấm tấm mồ hôi, trong mắt tràn đầy mê hoặc. Vẻ uy nghiêm và lạnh lùng ban đầu đã biến mất từ ​​lâu, trên mặt cô tràn đầy vui mừng. Cô giáo nghiêm khắc ban đầu dường như vừa biến thành một cô gái nhỏ muốn được hạnh phúc dưới cặc tôi. Nhìn vào sự quyến rũ trên khuôn mặt của cô ấy, tất cả những điều này đã khơi dậy ham muốn của tôi, và độ dày của phần thân dưới của cô ấy được đưa vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy một cách mãnh liệt. Nhìn thấy cô ấy ôm cổ tôi với mái tóc rối bù vì dục vọng, tôi không khỏi chế nhạo: "Sư phụ Miejie có dấu vàng gì vậy? Cô ấy không chỉ là một con điếm chỉ biết hét lên dưới con cặc to của tôi..."

"Ách..." Bạch Mạn Văn nghe được giọng nói của tôi, có vẻ bất mãn hừ một tiếng, sau đó trừng mắt nhìn tôi, nhưng cô ấy thực sự không hề đáng sợ chút nào. Giọng nói của cô ấy thật quyến rũ, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy khiến tôi phấn khích. Tôi đập mạnh và sâu vào cô ấy vài lần, đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy, phần thân dưới bắt đầu rỉ ra tinh dịch như muốn nổ tung. 

“Siha…” Bạch Mạn Văn rên rỉ, ôm chặt cổ tôi, ghé sát tai tôi. Toàn thân anh run rẩy, nước rỉ ra từ phần thân dưới. 

"Này..." Nhìn thấy tình cảnh này, tôi đương nhiên sẽ không dễ dàng làm cho cô ấy thoải mái như vậy, nên tôi tiếp tục cử động phần thân dưới của mình. Dù phần dưới được kẹp chặt khi cô lên đỉnh nhưng điều đó không hề gây khó khăn cho tôi. Âm thanh “phù, phập, phịch” càng lớn hơn. 

"Ha...ha..." Tiếng rên rỉ của Bạch Mạn Văn đột nhiên lớn hơn, hàm răng không nhịn được cắn vào vai tôi. Điều này cho thấy niềm vui mà cô phải chịu đựng lúc này mãnh liệt đến mức nào. 

"Con đĩ..." Tôi chửi thề, đang định đánh nhau thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân. 

"Có người tới..." Tôi hạ giọng nói với Bạch Mạn Văn. 

Bạch Mạn Văn còn đang rên rỉ lập tức ngậm miệng lại, toàn thân trở nên căng thẳng, đặc biệt là phần dưới. 

"Ôi..." Tôi nhịn không được rên rỉ, "Chặt quá..."

“Ừ…” Không ngờ ngay sau đó Bạch Mạn Văn trực tiếp hôn lên môi tôi, hai người chúng tôi lại gần nhau, lặng lẽ lắng nghe động tĩnh bên ngoài. 

Người khách dường như đi thẳng đến một gian phòng khác, sau đó mở cửa bước vào. Hình như là một nữ giáo viên. Sau khi ngồi xổm xuống, cô bắt đầu im lặng, sau đó bật điện thoại di động lên nghe tin nhắn thoại. 

"Thầy Jin... dạo này con ngỗng của em ở trường thế nào rồi? Sao lúc về lại thấy anh ấy buồn bã thế?"

Ở đây, tôi và Bạch Mạn Văn đang nói chuyện với nhau, lắng nghe nhau, mong đối phương sẽ rời đi càng sớm càng tốt. 

Nhưng giáo viên này vẫn chưa rời đi và dường như đang có ý định tham gia lớp học tuba. 

Có lẽ Bạch Mạn Văn không quan tâm. Rốt cuộc, cô vừa đạt cực khoái và bộc lộ rất nhiều ham muốn của cơ thể. Nhưng tôi không thể. Ham muốn tích tụ trong cơ thể tôi còn chưa kịp trút ra ngoài, tôi nhất thời không kìm được mà nhẹ nhàng đẩy vào. 

"Ừm..." Bạch Mạn Văn hừ một tiếng, sau đó lập tức đè xuống, buông miệng tôi ra, thở hổn hển: "Đừng cử động... có người..."

"Ngay cả khi nói là không thể, bạn cũng không thể dừng lại?" Tôi bất mãn nói: “Anh vừa mới trút giận, còn tôi còn nhịn…”

"Tiếp tục đi..." Bạch Mạn Văn cau mày. Có vẻ như bị tôi đụ như thế này sau khi đạt cực khoái khiến cô ấy cảm thấy rất khó chịu...

“Không…” Tôi bất mãn nói: “Tôi muốn…”

"Này... anh..." Bạch Mạn Văn nhìn tôi, đột nhiên cảm thấy bất lực. Sợ bị lộ, cô hạ giọng nói: “Sau này anh muốn làm gì thì làm, nhưng bây giờ đừng cử động…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186: Cưỡng bức bắn chết nữ tu già của Kẻ Hủy Diệt

"Anh chưa bao giờ nghe lời tôi, tại sao tôi phải nghe anh?" Tôi nói với một nụ cười tà ác trên môi, "Và nếu bây giờ tôi không nghe lời anh, sau này tôi sẽ đụ anh..."

“Em…” Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi một lúc, sau đó không nói nên lời, bởi vì tôi ôm lấy cơ thể cô ấy, động tác rất nhanh, “Phốc…Phù…”

"Ừm..." Bạch Mạn Văn cắn chặt môi dưới, không cho cô phát ra âm thanh nào. 

“Phù,phù,phù…” Tiếng nước lớn như vậy, nếu lúc này Kim lão sư bên cạnh không cùng người khác trò chuyện, có lẽ hắn đã nhận ra. 

"A...rít...ah..." Cơ thể Bạch Mạn Văn căng cứng, tứ chi quấn chặt quanh người tôi, như muốn ngăn cản chuyển động của tôi, nhưng tôi lại không có ý định buông cô ấy ra. Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt đỏ ngầu, và phần thân dưới của tôi đâm điên cuồng…

“Ách…” Bạch Mạn Văn rên rỉ dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, sau đó lập tức nghiến răng nghiến lợi. 

"Hừ..." Tôi áp sát mặt Bạch Mạn Văn. Hơi thở nặng nề của hai người quyện vào nhau. Phần thân dưới của họ run rẩy và cơ thể va chạm dữ dội. Khuôn mặt vốn uy nghiêm của Bạch Mạn Văn bây giờ đã đỏ bừng. , trán cô không ngừng nhỏ giọt những hạt mồ hôi mịn. Khi tôi đẩy, tôi có thể cảm thấy bàn tay cô ấy dần dần siết chặt. Dường như khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể trút giận nên cô tăng sức mạnh trên tay. 

"Á... a..." Bạch Mạn Văn vốn đã đạt cực khoái, sau những cú thúc của tôi cũng không chịu nổi nữa. Sau vài lần đẩy, cô lại cảm thấy cơ thể mình run rẩy, phần thân dưới lại lần nữa trào ra nước trái cây và bắt đầu tràn ngập tinh dịch, nhỏ giọt ra ngoài...

Tôi nhận thấy Bạch Mãn Văn trên cơ thể tôi lại đang đạt cực khoái. Thực ra tôi có chút lo lắng cô ấy sẽ không chịu nổi nên đã hét lên. Tuy nhiên, sức chịu đựng của cô thật bất ngờ. Cô ấy thực sự không hét lên thành tiếng. Cô ấy chỉ vùi đầu vào cổ tôi và thở hổn hển như điên. 

"Này... những bậc phụ huynh này thật sự muốn làm phiền cô giáo đủ chuyện..." Lúc này, bên cạnh truyền đến tiếng xả nước, sau đó cửa mở ra, Kim lão sư đi ra ngoài. 

"Ha...ha..." Sau khi thầy Kim bước đi, Bạch Mạn Văn không còn khống chế được hô hấp nữa, mắng tôi: "Con thú! Con thú nhỏ!"

Nhìn Bạch Mãn Văn đã trải qua hai lần cực khoái dưới con cặc to của tôi nhưng vẫn cứng miệng, tôi không nói thêm gì nữa. Tôi chỉ nhếch mép cười lạnh: “Tôi ăn chưa đủ…”

“Ừ…” Bạch Mạn Văn đột nhiên ý thức được điều gì, vùng vẫy trong vòng tay tôi, nhưng thân thể mềm mại, đẩy tôi không còn chút sức lực. 

"Hehe..." Tôi đưa tay ôm lấy eo cô, nhìn gần cô hiệu trưởng xinh đẹp uy nghiêm, hơi nheo mắt lại: "Cô Bạch, sao tôi không nhận ra cô vừa quyến rũ vừa giỏi làm tình như vậy..."

"Tiểu súc sinh..." Bạch Mạn Văn lập tức mắng: "Ngươi chỉ là công cụ lấy lòng ta, ta muốn ngươi thì ta có ngươi, không muốn ta sẽ đá ngươi đi..."

Sau đó, cô ấy thực sự muốn ngả người ra sau để thoát khỏi con cặc của tôi.

“Hừm…” Tất nhiên tôi sẽ không để cô ấy làm điều cô ấy muốn. Tôi tiến lên hai bước và ép cô ấy vào tường lần nữa. Phần thân trên trần trụi của cô áp vào bộ ngực săn chắc của cô. Núm vú của cô ấy đã cứng lại do ma sát trước đó, và chúng giống như hai cột thịt ép vào ngực tôi. Vuốt nhẹ vài cái sẽ khiến Bạch Mạn Văn rên rỉ. 

"Pah, pah, pah..." Bây giờ trong toilet không có người, tôi có thể mạnh dạn hơn, âm thanh va chạm da thịt trong trẻo không ngừng vang lên. 

"Ha...ha..." Mặt Bạch Mạn Văn đỏ bừng, tôi đẩy anh ta vào tường. Anh đưa tay đánh mạnh vào vai tôi: "Buông tôi ra... đồ khốn kiếp!"

"Mẹ kiếp..." Tôi nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt, chửi mấy tiếng: "Tao đụ mày đến cao trào hai lần, sướng quá. Tao còn chưa đủ... Người ta nói phụ nữ rút cu ra thì tàn nhẫn, nhưng tao còn chưa rút cặc ra!"

Bạch Mạn Văn lúc này cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Cô có chút ý định đầu hàng trước cậu học sinh mạnh mẽ và độc đoán này, nhưng cô nhanh chóng từ bỏ. Cô muốn vùng vẫy nhưng lại phát hiện mình gần như không còn chút sức lực nào. 

Nhìn thấy thiếu niên trước mắt tựa hồ không hề dừng lại, Bạch Mạn Văn đột nhiên hoảng sợ: "Thả ta ra, đồ súc sinh!" 

"A... ừm..." Sau đó cô không khỏi rên lên hai tiếng, con cặc dài và dày của đối phương lại bắt đầu nổi lên trong cơ thể cô. Mỗi lần anh rút nó ra, nó giống như một cái móc thịt lớn kéo phần thịt mềm ra khỏi người cô. Mỗi lần nó đâm sâu vào trái tim cô, cô chỉ có thể cảm thấy đầu tim mình run rẩy, không khỏi muốn hét lên một cách tuyệt vọng.

"Hừ..." Nhìn Bạch Mạn Văn sau khi bị ta đụ hai mắt mờ đi, có chút trắng bệch, ta đột nhiên cảm thấy đắc ý. Càng chiến đấu, tôi càng trở nên dũng cảm hơn. Tôi chỉ cảm thấy rằng tôi có thể làm điều đó trong một giờ nữa.

“Mạnh mẽ lên, càng hung dữ, càng mắng tôi, em càng hưng phấn…” Tôi ấn vào núm vú của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa hai lần. 

"Á... ha... ha..." Bạch Mạn Văn bị đối phương bốn phương tám hướng áp chế, nàng cảm giác mình không có sức phản kháng. Dưới sự thúc đẩy liều lĩnh của đối phương, cô cảm thấy choáng váng và sắp mất trí.

Âm thanh gãy liên tục kéo dài trong vài phút. Sau khi Bạch Mạn Văn lại lên đỉnh, anh ấy cuối cùng cũng không nhịn được nữa khi nhìn thấy tôi vẫn đang thúc giục: "Dừng lại! Dừng lại..."

"Papa papa..." Làm sao tôi có thể nghe được lời của cô ấy? Tôi đẩy dương vật của mình thật mạnh và nhanh, chắc chắn sẽ khiến Bạch Mãn Văn bật khóc. 

"A... ha... ta sắp chết rồi..." Bạch Mạn Văn nghiến răng ngăn cản khoái cảm trong cơ thể, nói: "Dừng lại... ta thật sự không chịu nổi nữa rồi..."

Những cơn cực khoái chồng chéo liên tục khiến phần thân dưới của cô trở nên nhạy cảm vô cùng, cô cảm thấy như gần như tắt thở sau khi bị đối phương xâm nhập. Cô thấy vậy chỉ có thể thỏa hiệp: "Tiểu Nam... Tiểu Nam... Tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi..."

"Ha ha..." Nhìn bộ dáng của Bạch Mạn Văn, tôi biết cô ấy thật sự không chịu nổi nữa. Tôi gần như đã ở đó vào lúc này, nhưng tôi sẽ không để cô ấy đi như thế này. Tôi nghiêm mặt nói: "Tiểu Nam? Cậu có thể gọi tôi như vậy được không?"

Tôi tiếp tục sạc thêm vài lần nữa, những âm thanh tục tĩu của "Goo Chi Ko Chi" không ngừng vang lên, tôi cũng cảm thấy ý định bắn đang đến gần, nhưng tôi nghiến răng nghiến lợi tiếp tục sạc...

"Ha... a... ừm..." Bạch Mạn Văn trên mặt lấm tấm mồ hôi, tóc gần như ướt đẫm. Trong căn phòng nhỏ không có hệ thống thông gió, giữa hai người lại có một cuộc tập luyện căng thẳng như vậy. Mồ hôi khắp người gần như ướt đẫm chiếc áo sơ mi trắng của cô. Cô như được vớt lên khỏi mặt nước, nhìn khung cảnh tĩnh lặng trước mặt. Vẫn chưa buông cậu bé ra, Bạch Mãn Văn thực sự lo lắng và bất lực. Nghĩ tới chuyện sau này sẽ xảy ra, Bạch Mạn Văn bỗng nhiên hoảng sợ. Nhìn thiếu niên trước mặt, hắn biết thiếu niên này không sợ hắn cứng rắn, chỉ có thể mềm giọng nói: "A... ừm... Lâm... Lâm Nam... Ta đau bụng... Ngươi để ta đi..."

"Tôi không...!" Tư thế của Bạch Mạn Văn càng khiến lòng tôi cảm động hơn, tôi chạy nhanh hơn.

"Bạch bang bang..."

"Ách..." Bạch Mạn Văn rên rỉ. Anh không biết mình đã đụ đối phương bao lâu, càng lo lắng và sợ hãi: "Lâm Nam... buông tôi ra... làm ơn... đến giờ vào lớp rồi..."

Nhìn thấy cử chỉ và lời nói của Bạch Mạn Văn, tôi chợt nhận ra, khó trách đối phương lại lo lắng như vậy. Nếu tôi nhớ không lầm thì lớp tiếp theo sẽ là của cô ấy.

Buổi trưa chỉ có hơn một giờ nghỉ trưa. Ai biết được hai người đã làm tình bao lâu rồi, có lẽ lớp học sắp bắt đầu rồi.

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực và van xin của Bạch Mạn Văn, tôi lập tức nhếch lên khóe miệng: "Được rồi... Lần này tôi tha cho anh... Lần sau tiếp tục nhé!"

"Lần sau... và lần sau?" Bạch Mạn Văn lập tức cau mày: "Không..."

“Vậy tiếp tục làm tình đi…” Tôi lợi dụng cô ấy nói chậm lại, nếu không tôi sẽ xuất tinh trực tiếp nên tiếp tục di chuyển. 

"Gujiguji..."

"Ha..." Bạch Mạn Văn nhịn không được nữa. Vào lúc này, cô không muốn bất cứ điều gì. Cô chỉ muốn đối phương kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt. Hãy nói về lần sau nhé. Nếu đối phương còn tiếp tục như vậy, không biết đến lúc đó cô có thể bước ra khỏi nhà vệ sinh hay không. Nếu bị đồng nghiệp hoặc lãnh đạo ở bên ngoài phát hiện, cô không dám tưởng tượng sẽ xảy ra chuyện gì. Suy cho cùng, với tình trạng hiện tại của cô ấy, về cơ bản mọi người đều có thể biết rằng cô ấy đã bị đụ. 

"Tôi hứa...tôi hứa..." Bạch Mạn Văn thở hổn hển nói: "Thả tôi ra, lần sau...lần sau chúng ta tiếp tục...Tôi còn phải đến lớp..."

"Cũng gần như vậy..." Nhìn thấy Bạch Mạn Văn như vậy, tôi lập tức hài lòng gật đầu. Để đối phó với vị hiệu trưởng cao quý và lạnh lùng này, tôi đã phải dùng sức mạnh to lớn để chinh phục hắn. 

Lúc này tôi sắp xuất tinh dù cô ấy không đồng ý nên tôi nghỉ ngơi một lát, hít thở vài hơi rồi bắt đầu đụ cô ấy tứ phía. 

"Hừ... Ờ... à..." Bạch Mạn Văn bị tôi đẩy mạnh đến mức thở hổn hển trong giây lát. Cô ấy dường như biết tôi sắp xuất tinh nên vội vàng nói: "À... ừm... đừng... đừng xuất tinh... xuất tinh vào bên trong..."

“Hừm…” Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không nói gì nữa, đành ngoảnh mặt làm ngơ. Tôi ấn vào cơ thể cô ấy và đẩy vào ra thật nhanh, mạnh đến mức cơ thể cô ấy đập vào toàn bộ bức tường, liên tục phát ra những âm thanh nghèn nghẹn. 

"A...ah...tôi sắp chết...tôi sắp chết..." Tiếng rên rỉ của Bạch Mạn Văn trở nên the thé và yếu ớt không thể kiềm chế được. Nếu lúc này có người từ bên ngoài bước vào, nhất định có thể nghe thấy tiếng hét của cô ấy, nhưng lúc này cả cô ấy và tôi đều không quan tâm đến điều đó. 

Tôi thở hổn hển như trâu, thọc sâu vào trong cơ thể cô ấy, còn Bạch Mạn Văn thì run rẩy dữ dội, rên rỉ lớn tiếng như một con đĩ: “A... Tôi sắp bị đụ chết mất…”

“Gầm…” Tôi liên tục tiến vào hơn mười lần, cuối cùng cảm thấy xương cụt tê dại, sau đó gầm gừ: “Tôi sắp xuất tinh…”

"Không..." Nghe được những lời này, Bạch Mạn Văn rốt cuộc khôi phục lại sự tỉnh táo ngắn hạn, điên cuồng vùng vẫy: "Không... Hôm nay tôi đang trong thời kỳ nguy hiểm... Tôi không thể xuất tinh..."

"Kiêm!" Khi tôi nghe những lời của cô ấy, tôi không hề đắn đo chút nào. Tôi chỉ vui mừng về nó. Tôi xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy, đè nén cơ thể cô ấy thật chặt và gầm gừ. 

“Phù,phù,phù…” Ai mà biết được sức bắn của tôi mạnh đến mức nào. Cả không gian còn vang lên tiếng cặc của tôi phun tinh dịch đặc quánh vào tử cung cô ấy. Bạch Mạn Văn bị tôi tiêm tinh trùng chỉ có thể rên rỉ, thân thể yếu ớt trước tôi, run rẩy trước sự thúc đẩy của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190: Tặng ngươi một viên ngọc siêu lớn

“Ừ…” Buổi tối tự học trên đường về nhà, trong một góc không có người giám sát, một đôi nam nữ đang hôn nhau say đắm. 

Chàng trai cao hơn 1,8 mét, trong khi cô gái cao chưa đến 1,6 mét. Kết quả là khi hai người hôn nhau, cơ thể cô về cơ bản đã được chàng trai nâng đỡ. Chàng trai một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, một tay ôm lấy cặp mông săn chắc của cô từ bên dưới, di chuyển không trung thực lên trên. Cô gái cũng đáp lại sự nhiệt tình của chàng trai, dùng hai tay ôm chặt cổ anh và hôn anh say đắm. 

"Phúc phúc... ừm..." Môi lưỡi trao đổi và nước bọt trao đổi kéo dài khoảng mười phút trước khi cô gái bắt đầu vùng vẫy. 

"Hừ..." Tôi nhận thấy Tiểu Ngư đang lảo đảo trong tay mình nên có chút không cam lòng buông cô ấy ra. Nhìn khuôn mặt hồng hào và đôi môi anh đào mềm mại của cô ấy, tôi có chút không muốn buông tay. 

"Đã đến lúc..." Lưu Hiểu Ngọc hổn hển nói, trên mặt có chút hồng, môi hồng, dưới ánh trăng mờ ảo, đôi mắt như ngọc bích tỏa ra ánh sáng rực rỡ, đẹp như sao trong đêm tối. Khuôn mặt nghiêng nghiêng của cô ấy toát ra ánh sáng lung linh nhàn nhạt, đẹp như mộng, khiến ánh mắt tôi vô tình càng thêm ám ảnh.

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, ánh mắt Lưu Tiểu Ngư bắt đầu mơ hồ, cô ấy nhìn tôi một cách say mê. Môi họ sắp lại gần nhau lần nữa...

"Chuông leng keng~"

Không ngờ, lúc này chiếc chuông trong ngực Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên vang lên, lập tức đánh thức cô ấy dậy, đưa tay ra chặn tôi lại trước miệng lớn: “Không được!”

"Này..." Tôi đột nhiên cau mày, "Ai gọi tôi vào lúc này?" 

"Không có ai gọi..." Lưu Hiểu Ngọc mở điện thoại tắt tiếng, sau đó ngước mắt nhìn tôi, khóe miệng cong lên một đường cong xinh đẹp: "Đây là đồng hồ báo thức tôi tự đặt để nhắc nhở bản thân, thời gian tôi có thể hôn anh không được vượt quá giới hạn... Đồ đáng ghét, lần nào anh cũng cám dỗ tôi..."

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nhẹ nhàng đấm vào ngực tôi bằng nắm đấm của mình. 

“Sao có thể trách tôi…” Tôi đột nhiên bất mãn nói. “分明你也想要……咱们是情投意合………”

“呸!”柳小玉红着脸蛋瞪了我一眼,“你就是个流氓,快放我下来……你的手还乱摸……小心我揍你……”

“哦……” 我这才老脸一红,再次揉捏了一下那娇嫩的臀瓣然后收回了手。

"Anh..." Lưu Tiểu Ngư vừa chạm đất đã mạnh mẽ dẫm lên tôi, "Anh chỉ là một tên côn đồ mà thôi..."

“Ối…” Tôi lập tức ôm chân đứng dậy, “Đau quá, đau quá…”

"Xứng đáng..." Lưu Hiểu Ngọc chỉnh lại quần áo, vuốt tóc, hít sâu vài hơi, nhìn ta cười không tự chủ, sau đó tức giận trừng mắt nhìn ta: "Làm ơn, ngươi có thể giả vờ nghiêm túc hơn được không? Ta vừa dẫm lên chân trái của ngươi, sao ngươi lại nhảy bằng chân phải?"

Sau đó hắn xua tay nói: “Tôi về nhà đây, tạm biệt…”

"Ồ..." Tôi đặt chân phải xuống và xấu hổ chạm vào đầu mình. Có vẻ như vừa rồi tôi đã hành động quá đáng, rồi tôi nhìn cô ấy một cách khao khát. Mãi cho đến khi cô ấy lên xe, tôi mới đi bộ về nhà.

*******

Sau khi về đến nhà, tôi bắt đầu suy nghĩ xem nên tặng món quà gì phù hợp hơn. 

Nghĩ đi nghĩ lại, cô không biết nên tặng gì cho cô. Lưu Hiểu Ngọc không hề thiếu tiền, những thứ anh đưa cho cô có lẽ sẽ không thích. 

Tôi đi quanh nhà rất lâu nhưng vẫn không tìm được thứ gì phù hợp. Trong khoảng thời gian này, Tiểu Tuyết liên tục đi theo tôi, dường như rất tò mò chủ nhân của nó đang tìm kiếm cái gì.

"Vậy thì..." Tôi đột nhiên quay đầu nhìn Tiểu Tuyết, "Ta đưa ngươi đi tới đó thì thế nào?"

"Gâu?" Tiểu Tuyết đột nhiên có chút khó hiểu nhìn ta, không hiểu ta đang nói cái gì, nhưng vừa nhìn thấy ta chỉ tay ra ngoài cửa, nàng lập tức nhe răng nhìn ta: "Gâu!" 

Rồi anh lao về phía tôi.

"Tôi chỉ đùa thôi... Tôi chỉ đùa thôi..." Tôi vừa cười vừa phòng thủ trước đòn tấn công của Xiaoxue. Tôi an ủi nó một lúc trước khi nó bình tĩnh lại. 

“Nhân tiện…” Lúc này, tôi chợt nghĩ đến một điều, đó chính là viên ngọc còn sót lại trên cổ Tiểu Tuyết khi cô ấy mới đến đây.

“Đưa thứ này cho cô ấy…” Tôi nghĩ cô bé sẽ thích những thứ kỳ lạ như vậy. Sau một thời gian dài như vậy, tất nhiên tôi sẽ không nghĩ rằng một bảo bối vô giá sẽ xuất hiện trên một con chó đường phố. Hơn nữa, bây giờ tôi không thiếu tiền. Nếu thật sự đưa cho Tiểu Ngư, thà để cô ấy nhận ra nó là gì còn hơn là để tôi cất vào một góc cho nó ăn bụi luôn. 

Tôi nhặt viên đá lấp lánh bỏ vào túi, giặt xong rồi đi ngủ.

*******

"Tôi muốn quay lại." Trong một biệt thự, một cô gái nói một cách vô cảm khi nhìn người phụ nữ mảnh khảnh và xinh đẹp trước mặt. 

Cô gái không có nhiều kỳ vọng vào điều này, bởi vì đây không phải lần đầu tiên cô đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng không có ngoại lệ, cô nhận được sự từ chối từ mỹ nhân hoặc một nụ cười bất lực, hoặc một câu nói chiếu lệ "đợi thêm một chút nữa". 

Nhưng lần này, mỹ nhân lại đang trầm tư, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Tôi muốn quay lại." Cô gái bị mỹ nhân phớt lờ đột nhiên có chút tức giận, lại nói với giọng điệu nghiêm túc hơn. 

Người đẹp có khuôn mặt thanh tú, đôi mắt phượng uy nghiêm và khí chất xuất chúng. Lúc này, nghe được lời nói của cô gái, cô từ từ thoát ra khỏi trạng thái thiền định, ánh mắt lại rơi vào cô gái trước mặt có khuôn mặt gần giống với cô. 

“Được…” Một câu trả lời nhàn nhạt chứa đựng cảm xúc phức tạp của mỹ nữ, sau đó trong phòng im lặng hồi lâu. 

Cô gái sững sờ tại chỗ, không thể tin được nhìn đối phương, toàn thân đứng yên như bị sét đánh. 

Một lúc lâu sau, cô gái dường như vẫn không muốn tin rằng đối phương thực sự đã đưa ra câu trả lời tích cực, vì vậy cô hỏi: "Anh sẽ không lừa dối em chứ?"

“Tôi nói dối anh khi nào?” Mỹ phụ khóe môi hơi nhếch lên, ánh mắt nhìn vào bóng tối lay động bên ngoài, nhẹ nhàng thở dài. Trong mắt cô có chút bối rối, nhưng cô không biết mình đang vật lộn với điều gì.

Cô gái bên kia không suy nghĩ nhiều bằng người đẹp. Cô vừa vui vẻ trở về phòng và chuẩn bị bắt đầu dọn dẹp phòng. Nhưng lúc này, cô chợt nhận ra mình đã bỏ qua một vấn đề rất quan trọng nên mở cửa hỏi người phụ nữ xinh đẹp bên ngoài: "Mẹ, khi nào chúng ta về?"

Mỹ phụ dựa vào cửa sổ không quay đầu lại, nhẹ giọng đáp: “Mấy ngày nữa…”

*******

Ngày hôm sau, tôi giao viên ngọc cho Lưu Hiểu Ngọc. 

"Ngươi nhìn vật này, lớn như vậy, ta nghĩ nhất định là một loại bảo vật nào đó." Sau khi đến lớp, tôi lấy viên ngọc lớn từ trong túi ra và đưa cho cô ấy. 

Có thể thấy được bằng mắt thường, Lưu Hiểu Ngọc khẽ cau mày, sau đó nghiêm túc nhìn tôi, sau đó mở rộng lông mày cười: "Lâm Tiểu Nam...haha...cậu...đây là sở thích của cậu à?"

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn khuôn mặt tươi cười của cô ấy, không khỏi sờ sờ đầu mình một hồi, "Viên ngọc này khá lớn, sao vậy, em không thích sao?"

"Ha... ha ha..." Lưu Hiểu Ngọc cười đến dụi dụi mắt, giống như cười đến chảy nước mắt: "Khá lớn... Rất giống trên mạng, mười tệ một cái..."

"Ý bạn là gì?" Tôi cau mày nhìn cô ấy: "Tôi thích loại người như vậy sao? Đây thực sự là thứ tôi đã giữ rất lâu, chắc chắn phải có giá trị rất lớn..."

"Thật sao?" Lưu Hiểu Ngọc nhìn thấy vậy nhịn cười, sau đó vươn tay cầm lấy viên ngọc to lớn, cầm trong tay nhìn kỹ hơn, rồi lại nhìn tôi: "Hình như không phải thật sự... to như vậy..."

“Không phải đá quý đều được làm từ carbon…” Tôi giận dữ nói: “Hãy nhanh chóng nhận lấy, chủ yếu là vì sự mới lạ của tôi đã đến.

"Được..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi thở dài, sau đó mở túi nhỏ ra, lấy ra một chiếc khăn tay, bỏ viên ngọc vào đó.

"Sao vậy, trong mắt cậu có cái gì vậy? "Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt không mấy thiện cảm.

“Không sao, không sao…” Liễu Hiểu Ngọc xua tay, sau đó liếc nhìn tôi, trên mặt không khỏi lại mỉm cười, nhưng cô nhanh chóng kìm nén: “Lần sau nhớ đừng tặng quà đắt tiền như vậy…”

Cô nhấn mạnh từ "đắt" một cách rất nghiêm túc.

"Cứ cười nếu cậu muốn..." Tôi bất lực thở dài. Ngay từ đầu tôi đã biết thứ đó chắc chắn không phải là vật có giá trị. Rốt cuộc, nó lớn đến mức được đeo trực tiếp lên người con chó. Sẽ thật kỳ lạ nếu nó có thể có giá trị.

Nhưng điều làm tôi vui là cô vẫn giữ nó cẩn thận, gói trong chiếc khăn tay rồi bỏ vào túi.

"Hehehe..." Nhìn thấy tôi ở đó cười khúc khích, Lưu Tiểu Ngư không khỏi lộ ra nụ cười: "Anh..."

“Anh chàng này của tôi…” Nhìn khuôn mặt tươi cười của cô ấy, tôi không khỏi vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy: “Anh chàng này của tôi sao vậy? Không phải là tôi bị anh điều khiển đâu…”

"Hừ..." Lưu Hiểu Ngọc kiêu ngạo hếch mũi, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng Chu ca khi tôi chạm vào bàn tay nhỏ bé của mình, cô lập tức thu tay lại: "Lưu manh, ngươi có thể nhìn bất kỳ bàn tay nào đều có vẻ mê hoặc như vậy. "

“Ai bảo em quyến rũ như vậy…” Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào thanh tú và ánh mắt ngượng ngùng của cô ấy. Tôi thực sự muốn cúi đầu hôn cô ấy, nhưng trong lớp có quá nhiều người nên tôi từ bỏ ý định đó.

"Tránh xa tôi ra..." Lưu Hiểu Ngọc bất đắc dĩ nhìn tôi, "Anh cứ tiếp tục như vậy, tôi thực sự không dám ở một mình với anh. Sẽ ra sao nếu một ngày bạn không thể làm được điều đó…”

Liễu Tiểu Ngư lúc này mới ngừng nói chuyện, sắc mặt có chút hồng hồng, cũng không nói thêm nữa.

Nhưng ngay sau đó, trên mặt cô hiện lên vẻ sợ hãi, "Không... Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó cho anh nữa... Lỡ như anh không nhịn được thì sao..."

"Chao ôi..." Tôi không khỏi thở dài khi nhìn thấy vẻ phòng thủ của cô ấy, "Sao tôi có thể ép buộc em được? Hãy nhìn lại lần tôi chạm vào bạn mà không có sự cho phép của bạn ..."

"Ồ? Lưu Hiểu Ngọc hơi nheo mắt lại, liếc nhìn tôi: “Thật sao?” Bạn có đồng ý mỗi lần tôi yêu cầu bạn đừng hôn tôi nữa không? "

Tôi có chút xấu hổ khi nhìn thấy cô ấy như vậy, liền sờ sờ đầu mình nói: “Không phải lần nào em cũng thấy rất thoải mái sao…”

"Im đi! "Lưu Tiểu Ngư bỗng nhiên tức giận, giơ tay đánh ta.

"Hai người quan hệ thật tốt..." Lúc này, phía sau nữ bạn cùng lớp cười nói.

Kỳ thật tôi cũng biết một chút về tin đồn trong lớp về mối quan hệ giữa Lưu Hiểu Du và tôi. Vì giới tính bên ngoài của Lưu Hiểu Vũ là nam nên trong lớp có tin đồn hai chúng tôi là gay.

Tôi không quan tâm đến điều này, bởi vì tôi biết Lưu Hiểu Ngọc là một cô gái ngây thơ và đáng yêu chân chính, nhưng Lưu Tiểu Ngư là người da mỏng và quan tâm đến chuyện này nên tôi cố gắng không chạm vào cô ấy trong lớp.

“Ai có quan hệ tốt với anh ta…” Lưu Tiểu Ngư vô tình đỏ mặt, sau đó cô buông nắm đấm đang định đánh tôi xuống, thay vào đó nhéo vào đùi tôi phía dưới.

"Ôi..." Tôi đột nhiên kêu lên đau đớn, nhưng Lưu Tiểu Ngư lại làm như không có chuyện gì xảy ra, lo lắng nhìn tôi trong khi tiếp tục dùng lực trên tay: "Lâm bạn cùng lớp, cậu sao vậy? "

"Không sao đâu..." Tôi nói với nụ cười trên môi. Trong thâm tâm tôi biết rằng việc tranh cãi với đối phương là không khôn ngoan. Tục ngữ nói, đàn ông tốt không tranh giành với phụ nữ.

"Vậy thì tốt..." Liễu Tiểu Ngư lộ ra nụ cười vui vẻ, sau đó rút tay lại.

"Ugh..." Tôi xoa xoa đùi với vẻ mặt đau khổ. Ai mà ngờ được, cô gái vốn hiền lành, dễ thương, trông như yêu tinh này lại có tính khí nóng nảy như vậy sau khi tiếp xúc gần gũi với cô ấy. Nhưng khi nghĩ tới thân dưới trắng nõn mềm mại cùng đôi môi ngọt ngào của đối phương, tôi cảm thấy tất cả đều đáng giá. Như người ta vẫn nói, nỗi đau và niềm vui cùng tồn tại... Là một cô gái xinh đẹp... việc bản thân có chút nóng nảy là điều bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191: Lưu Hiểu Ngọc nhận được thư tình của một cô gái

Đã đến trưa rồi. 

Lưu Hiểu Ngọc đổi bát mới, bỏ bát cũ vào túi nhỏ của mình rồi lấy về. 

Tôi nghịch chiếc bát nhỏ của cô ấy, giả vờ bối rối nhìn cô ấy: "Xiaoyu, sao em không dùng chiếc bát ban đầu?"

"Haha..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi cười nói: "Bởi vì bẩn..."

"Nơi nào bẩn?" Tôi hỏi: “Cái bát trước đây của anh vẫn ổn phải không?”

"Ngươi biết rõ nguyên nhân..." Liễu Hiểu Ngọc đứng ở trước mặt thanh niên cao lớn này, nhìn đối phương bộ dáng không biết xấu hổ. Cô rất muốn đá vào tim anh, nhưng xung quanh có rất nhiều người nên cô đè nén ý định này. Ngược lại, cô ôm nắm tay nhỏ màu hồng của mình, ngẩng đầu nhìn đối phương, nghiến răng nghiến lợi nói. 

Đến bây giờ nghĩ đến cảnh đó, Lưu Hiểu Ngọc chỉ cảm thấy xấu hổ. Cô ấy thực sự đã giúp anh ấy bằng tay của mình, và khi cô ấy ra phía sau, cô ấy thực sự đã xuất tinh rất nhiều! Và nó được phục vụ trong bát cơm của chính cô ấy. Đến bây giờ cô vẫn không thể quên được mùi nồng nặc, quá lớn! Thật là một cái bát lớn! 

Lưu Tiểu Ngư thật sự không biết đối phương rốt cuộc là làm bằng gì. Ngay cả khi phần thân dưới của anh ấy to lớn như vậy, anh ấy vẫn xuất tinh rất nhiều. Đó là... nửa bát...

Nhìn quả mìn khoai tây với nắm tay nhỏ nhắn màu hồng trước mặt, tôi gần như không nhịn được cười. 

Nhưng Lưu Hiểu Ngọc lúc này lại nhìn tôi với vẻ mặt không mấy thiện cảm, nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, tôi liền ngừng cười đúng lúc, nếu không sau này cô ấy có thể sẽ không mất bình tĩnh ở mặt ngoài, nhưng ở chỗ kín đáo, cô ấy chắc chắn sẽ giẫm lên chân tôi, nhéo đùi tôi. 

Sau khi hai người ăn xong, tôi ăn xong trước và rửa bát. Sau đó tôi đợi cô ấy ăn xong rồi rửa bát ở cửa. 

Không ngờ đúng lúc này, một cô gái đeo kính chợt đến chỗ tôi với vẻ bẽn lẽn và trêu chọc. Cô ấy trông đặc biệt trầm tính, buộc tóc đuôi ngựa đơn lẻ và đang cầm thứ gì đó trên tay. 

Phía sau cô là một số bạn thân hoặc bạn bè của cô, cổ vũ và động viên cô: "Cứ tiếp tục đi."

"Hả?" Tôi không khỏi muốn chạm vào mặt mình, nhưng cô gái trước mặt đã dừng hành động này lại, muốn để lại ấn tượng tốt trong lòng. Tôi đã nhận ra điều gì sắp xảy ra tiếp theo, và tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc một chút. Tôi thực sự đẹp trai! 

Nhưng không ngờ, lời đầu tiên cô gái này nói khi đến gặp tôi lại khiến tôi gần như mất bình tĩnh: “Bạn cùng lớp… xin chào… bạn có thể đưa lá thư này của tôi cho bạn bạn Lưu Hiểu Ngọc được không?”

"Hả?" Tôi chết lặng và nhận một đòn 10.000 điểm ngay lập tức. Người này đã không đến với tôi...

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi không khỏi phàn nàn: "Sao cậu không đích thân đến gặp cô ấy? Đưa cho tôi?"

"Bởi vì..." Cô gái mặt có chút hồng hồng, "Bởi vì ta xấu hổ..."

"Anh xấu hổ quá! Anh trực tiếp đưa cho tôi, sao lại ngượng ngùng như vậy? Nhìn tôi dễ gần hơn Lưu Hiểu Ngọc à?" Tôi không khỏi phàn nàn trong lòng. Ở trường, tôi luôn giữ hình tượng lạnh lùng và đẹp trai…ít nhất đó là những gì tôi nghĩ. Không ngờ có người lại muốn mượn tay tôi đưa thư tình cho Lưu Hiểu Ngọc! 

“Bởi vì cậu là bạn tốt của anh ấy…” cô gái ngập ngừng nói, nhìn tôi như có chút sợ hãi: “Hãy để việc đó cho anh ấy… Tôi thực sự thích anh ấy!”

Nói xong, cô gái dường như đã dùng hết dũng khí, quay mặt rời đi với khuôn mặt đỏ bừng... để lại tôi một mình bơ vơ trong gió...

"Cô ấy là ai?" Không ngờ lúc này Lưu Hiểu Ngọc nhìn thấy cảnh này, lập tức tăng tốc bước tới chỗ tôi, giọng điệu có phần không mấy thiện cảm: "Người này là ai? Cô ta đưa cho anh cái gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Lưu Hiểu Ngọc, trong lòng tôi cân bằng hơn rất nhiều, trên mặt không tự chủ được nở nụ cười: "Sao vậy? Còn ghen tị à?"

"Ai ghen tị với anh..." Lưu Hiểu Ngọc chán ghét liếc nhìn tôi, "Thích anh không phải việc của tôi! Hãy cho tôi xem cô ấy viết gì cho anh...!"

"Hahaha!" Nghe được Lưu Hiểu Ngọc lời nói, tôi bật cười đi về phía trước.

"Cho tôi xem!" Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên tức giận, tăng tốc đuổi theo ta. Tuy nhiên, cô chợt nhận ra xung quanh mình có rất nhiều người đang nhìn hai chúng tôi. Cô lập tức kiềm chế tốc độ, hạ giọng: "Sao vậy, nhanh cho tôi xem! Nếu không tôi sẽ không để ý đến anh!"

"Ha ha..." Nhìn bộ dáng tức giận của Lưu Hiểu Ngọc, gió nhẹ vuốt ve má cô, khiến tóc cô bay tung. Có một chút tức giận trong đôi mắt sapphire của cô ấy. Ánh nắng chiếu lên mái tóc cô ánh vàng óng ả. Nếu lúc này cô ấy không nhìn tôi giận dữ, có lẽ tôi đã nghĩ cô ấy là một thiên thần nhỏ từ trên trời rơi xuống. 

"Được rồi... anh không trêu em nữa..." Tôi sợ làm cô ấy tức giận nên đưa phong bì trong tay cho cô ấy, "Mau mở ra nhìn xem..."

Lưu Hiểu Ngọc trừng mắt nhìn tôi, sau đó đặt cái bát vào tay tôi, sau đó mở phong bì ra đọc. 

Tôi cao hơn cô ấy rất nhiều nên dễ dàng đọc được nội dung trên, "Bạn cùng lớp Lưu Tiểu Vũ thân mến, tôi viết bức thư tình này với lòng ngưỡng mộ sâu sắc dành cho bạn... Có thể ở độ tuổi này chúng ta có hơi bốc đồng, nhưng tôi nghĩ ít nhất cũng đáng để cố gắng hết sức để sau này không để lại tiếc nuối cho bản thân... Lần đầu tiên nhìn thấy bạn, tôi đã nhận ra bạn là chàng hoàng tử quyến rũ của tôi..."

Sau này, khi cô gái bày tỏ cảm xúc, nét chữ của cô thực sự bộc lộ tình yêu của cô dành cho Lưu Hiểu Ngọc. Đó là một biểu hiện chân thực của tình yêu. Nếu Lưu Hiểu Ngọc thực sự là con trai, có thể anh ấy sẽ cảm động trước cô ấy, nhưng vấn đề ở chỗ, Lưu Hiểu Ngọc lại là nữ nhân! Dù không có ngực nhưng cô ấy thực sự là con gái! 

"Không tệ..." Ở một góc, Lưu Hiểu Ngọc cúi đầu đọc thư tình, còn tôi thì đứng bên cạnh cô ấy cùng đọc. Khi tôi nhìn thấy những phần tuyệt vời, tôi đã thở dài hai lần, "Thật là kinh tởm...Có phải tất cả học sinh trung học ngày nay đều can đảm như vậy không?"

Bạn phải biết rằng trường chúng tôi cực kỳ nghiêm ngặt về vấn đề này. Tất nhiên, có rất nhiều người thách thức lệnh cấm yêu. Đây là một trong số đó.

"Tsk, tsk, tsk..." Tôi lại thở dài, "Cô gái này nhìn có vẻ dịu dàng và trầm lặng, nhưng không ngờ rằng cảm xúc bộc lộ trong lời nói lại táo bạo đến thế... Cô ấy quả thực là một nữ biến thái..."

"Hừ..." Lúc này Lưu Hiểu Ngọc cũng đã đọc xong. Mặt cô ấy hơi hồng lên, rồi cô ấy hít một hơi thật sâu, quay lại nhìn tôi và thấy tôi đang nhìn cô ấy rất chăm chú. Cô đột nhiên tức giận nói: "Anh đang nhìn gì vậy?"

"Anh..." Tôi nhìn sắc mặt Lưu Hiểu Ngọc, có chút kinh ngạc: "Anh thật sự không thể bị cám dỗ, anh biết đấy, anh là con gái, anh không có thứ đó..."

“Cô nương làm sao vậy…” Lưu Hiểu Ngọc quay đầu liếc nhìn tôi, “Cô biết dùng thứ đó để bắt nạt người khác… mà cô xấu quá…”

“Có gì mà xấu xí vậy?” Tôi liền hét lên: “Cái đó gọi là hùng vĩ và hoành tráng… Bạn có biết thứ này có bao nhiêu người thích không?”

“Hừ…” Liễu Tiểu Ngư khẽ hừ một tiếng: “Ai thích cái thứ xấu xí của ngươi, nó to, dày và xấu…”

"Anh chàng này khiến em rất thoải mái..." Tôi mỉm cười nói. 

"..." Lưu Tiểu Ngư mặt hơi đỏ, cũng không có phản bác lời nói của tôi. Thay vào đó, cô ấy đến gặp tôi với chiếc phong bì trên tay: "Hãy tự mình xem xem bài viết hay như thế nào ..."

Lúc này tôi mới nhận ra điều gì đó, sau đó trên mặt không khỏi nở nụ cười, tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt kỳ quái. 

"Có chuyện gì vậy? Ánh mắt đó là sao vậy?" Lưu Tiểu Ngư đưa tay sờ sờ mặt nàng, tựa hồ có chút xấu hổ, "Đang nhìn cái gì?"

“Tôi nói…” Tôi hơi cúi xuống trước mặt cô ấy, ép cô bé vào góc. Khóe miệng tôi hơi cong lên, ngửi thấy mùi sữa trên người cô: “Em không muốn anh viết thư cho em phải không?”

“Làm sao có thể…” Cô bé bị tôi chặn trong góc né tránh ánh mắt, hai tay ôm chặt phong bì, nhìn môi tôi dần dần tiến gần đến mặt cô, cuối cùng không nhịn được đẩy tôi ra: “Lừa đảo!”

Sau đó chạy thật nhanh về phía lớp học. 

"Haha..." Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy với nụ cười trên môi, cảm thấy khá hạnh phúc. 

Đến chiều, tôi thấy cô ấy xé chiếc phong bì trên tay rồi vứt vào túi rác. Tôi hơi ngạc nhiên: “Anh sẵn sàng xé nó ra sao? Anh không thích lắm sao?”

"Đúng." Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi một cái, “Nhưng tôi là con gái, cứ cắt đi, đừng để lại cho cô ấy tâm tư gì…”

“Thật vô tâm…” Tôi xoa cằm, trầm ngâm nhìn người đáng yêu trước mặt. 

“Tôi đưa nó cho cậu thì thế nào?” Lưu Tiểu Ngư liếc nhìn tôi.

"Được rồi." Tôi gật đầu và đồng ý.

“行你个头!”柳小玉举着小拳头在我的面前晃了一下,威胁道:“小心我揍你啊!”

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192: Còn chần chừ

buổi tối. 

"Ừm... buông tôi ra..." Lưu Tiểu Ngư bị tôi ép vào tường hôn một cách cưỡng bức, có vẻ có chút bất đắc dĩ. Cô ấy đưa tay đẩy người tôi ra như muốn ngăn nụ hôn của tôi lại. 

Vì tôi biết nhiều về cô ấy nên tôi xử lý cô ấy một cách tự nhiên một cách dễ dàng. Tôi chỉ cúi đầu mút đôi môi hồng của cô ấy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông thanh tú của cô ấy từ bên dưới...

Mông của Lưu Tiểu Vũ cho cảm giác rất đàn hồi, hình dáng cũng rất đẹp. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không thể nhận ra cặp mông ẩn dưới lớp áo của cô ấy rất tròn trịa và kích thước không hề nhỏ. 

"Ừm..." Liễu Tiểu Ngư nhất thời không nhịn được nhiệt tình của tôi. Sau khi được tôi hôn, cô ấy phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và cô ấy liên tục đánh vào cơ thể tôi, mang theo hơi thở nóng hổi và thơm tho. 

"Bah liu... ba liu..." Tôi tham lam mút lấy môi cô ấy, chiếc lưỡi to của tôi tiến vào trong miệng cô ấy, điên cuồng tìm kiếm hương thơm ngọt ngào bên trong. Đối với tôi, dịch cơ thể của cô ấy ngon như mật hoa và sương ngọc. Tôi hôn cô ấy một cách thèm khát và tung ra đòn tấn công điên cuồng. Có lúc tôi buông môi cô ấy ra, những nụ hôn rơi như mưa xuống mặt, mũi, cổ cô ấy…

"Ừm... ha..." Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng thở hổn hển trước sự tấn công cuồng nhiệt của tôi, cả người cô ấy dán chặt vào tôi, đôi mắt xanh trong veo lộ ra chút bối rối, hai tay chủ động ôm lấy cổ tôi. Có lúc tôi hôn cổ cô ấy một cách điên cuồng, cô ấy lại ngẩng đầu lên thở hổn hển đón nhận nụ hôn của tôi. 

Tôi không khỏi tăng thêm sức lực trong tay, xoa xoa cặp mông mềm mại của cô ấy, thỉnh thoảng nhẹ nhàng vỗ về cô ấy hai cái. 

“Không được nữa…” Tôi hôn lên cổ Lưu Hiểu Ngọc một cách say mê, càng ngày càng sâu, chuẩn bị dùng răng xé toạc quần áo của cô ấy, chạm vào ngực cô ấy. Đã lâu không thấy cô ấy ở đó... Lúc này Lưu Hiểu Ngọc mới nhận ra hành động của tôi, vặn vẹo thân thể giãy giụa: "Đừng liếm... ha..."

Cô ấy đưa tay nắm lấy tóc tôi, cơ thể không tự chủ được mà run lên, cảm giác bị tôi liếm có chút khó chịu. 

Tôi tham lam liếm từng tấc da thịt của cô ấy. Làn da của cô ấy trắng mịn như trẻ sơ sinh, thoang thoảng mùi sữa khiến tôi càng cuồng nhiệt hơn. Tôi điên cuồng mút lấy cô ấy, dùng chiếc lưỡi to để lại những vết pha lê trên xương quai xanh của cô ấy, rồi đi xuống liếm khe ngực của cô ấy...

“Không…” Lúc này Lưu Hiểu Ngọc đã không nhịn được nữa, giọng như khóc, xấu hổ vô cùng: “Tên khốn nạn…đừng…đừng hôn nữa…”

Tôi không muốn ép cô ấy làm điều cô ấy không thích nên động tác chậm lại, ngẩng đầu nhìn cô ấy: “Cảm giác rất thoải mái… Tôi chỉ liếm thôi…”

"Hừ..." Lưu Hiểu Ngọc thở dốc gấp gáp, chiếc lưỡi hồng hồng lộ ra, giống như một con mèo con xinh đẹp quý phái. Lúc này, trong mắt nàng tràn đầy mê hoặc, nàng cắn môi dưới, nhìn ta lắc đầu: "Không..."

“Anh muốn…” Tôi thèm muốn nhìn cô, lè lưỡi liếm môi: “Dù sao thì chúng ta cũng đã làm xong việc nên làm rồi… Cứ giao cho anh, được không?”

Lưu Hiểu Ngọc cắn môi dưới, tựa hồ thực sự giằng xé và do dự. Mối quan hệ giữa hai người đã đạt đến mức này ngoài sự mong đợi của cô. Mỗi lần ở bên đối phương, cô đều tự dặn lòng mình không được làm điều gì khác thường, nhưng mỗi lần bị đối phương dụ dỗ hôn, cô lại cảm thấy thoải mái đến mức bắt đầu buông thả bản thân. 

"Không..." Lưu Hiểu Ngọc vốn đang nghĩ tới việc cự tuyệt đối phương, nhưng nhìn đối phương ánh mắt khao khát, cô lại do dự một lát. 

"Đưa cho anh ấy... Tôi cảm thấy rất thoải mái..." Trong lòng Liễu Hiểu Ngọc vang lên hai giọng nói, "Nếu không đưa cho anh ấy, Lưu Hiểu Ngọc, cô thật là vô vọng. Cô thật sự thích anh ấy đến vậy sao?"

Lưu Hiểu Ngọc do dự một chút, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cắn quần áo của cô ấy và bắt đầu kéo chúng xuống. Tôi nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt mà không chớp mắt. Khi một khe nứt nông xuất hiện trước mặt tôi, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề, tôi định cắn đứt hết quần áo của cô ấy trong một hơi. 

"Chuông leng keng ~" Nhưng vào lúc này, tiếng chuông khó chịu lại vang lên. Dù muốn tiếp tục nhưng tôi dừng lại, ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt. 

"Thả tôi xuống..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn chằm chằm vào mắt đối phương, cắn môi dưới, nhẹ giọng nói. 

"Ồ..." Tôi không vui buông cô ấy ra, nhìn cô ấy đang sắp xếp quần áo trước mặt. Trong giây lát, tôi cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. Khi nào tôi có thể ăn thịt? 

“Em đang làm gì vậy…” Lưu Tiểu Ngư thu dọn quần áo, vuốt tóc, ngượng ngùng nhìn tôi. 

“Khi nào thì tôi có thể làm tình với anh…” Tôi bất lực nói. 

"Hừ..." Liễu Tiểu Ngư hừ một tiếng, "Anh thường bám lấy tôi sao? Anh cứ nghĩ đến chuyện xấu... Chỉ cần hai chúng ta ở một mình, anh thật muốn ăn thịt tôi..."

“Ừ…” Tôi cẩn thận nhìn cô ấy: “Anh thật muốn ăn thịt em…”

"Hừ..." Lưu Tiểu Ngư nhìn ta, hừ lạnh nói: "Ngươi, đợi một chút..."

"Chúng ta phải đợi bao lâu?" Tôi lẩm bẩm.

"Khi em thực sự khiến anh cảm nhận được tình yêu của em..." Lưu Hiểu Ngọc mỉm cười nhìn tôi. 

"Tôi chưa thích bạn à?" Mắt tôi lập tức mở to: “Anh đã ôm em trong lòng bàn tay rồi.”

"Tôi có tiếng nói cuối cùng..." Sau khi Lưu Hiểu Ngư nói xong, cô ấy bước đi, để lại tôi đang nhìn cô ấy một cách háo hức. 

"Hừ..." Nhìn bộ dáng của nàng, ta không khỏi âm thầm hạ quyết tâm: "Đến lúc đó, ta nhất định sẽ ức hiếp ngươi thật mạnh..."

“Nhưng cô ấy nhất định sẽ khóc…” Lúc này tôi mới nhận ra một vấn đề khác: “Ngay khi cô ấy khóc, tôi cảm thấy mình không thể làm gì được…”

"Này..." Tôi chợt cảm thấy hơi buồn. Có phải cậu bé này là do ông trời phái đến để hành hạ tôi không? Cả Lý Thư Huệ và Bạch Mãn Văn đều không thể chống lại tôi. Không ngờ bây giờ lại bị một tiểu tử như vậy dạy dỗ, không có năng lực phản kháng. Nếu tôi nói với bạn rằng tôi đã chinh phục được hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thì ai sẽ tin? 

Cả Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ đều nói rằng tôi hơi thô bạo trong quá trình này. Có lẽ tôi nên học một điều gì đó từ Tiểu Ngư, đó là tính kiên nhẫn và dịu dàng khi đối xử với phụ nữ. 

*******

Sau khi về nhà, Lưu Hiểu Ngọc đặt cặp sách xuống, sau đó trịnh trọng lấy viên ngọc trong túi ra, đi đến quầy tìm một chiếc hộp trong suốt, cho vào đóng khung, cuối cùng đặt lên bàn để lúc nào cũng có thể nhìn thấy. 

Đến bây giờ Lưu Hiểu Ngọc không khỏi có chút buồn cười khi nhìn thấy anh chàng to lớn này: “Đúng là một người đàn ông thẳng thắn…”

Sau đó cô vào phòng tắm tắm, ôm quần áo của Lâm Nam mà ngủ. Mẹ cô sẽ không về trong vài ngày tới. Đối với cô vốn không có cảm giác an toàn thì việc không có bụng mẹ càng khó đi vào giấc ngủ, và quần áo của Lâm Nam lúc này đóng một vai trò rất lớn trong đó. 

*******

Thứ Sáu tuần này là ngày thi. 

Khi chuông reo, tôi đã học xong môn cuối cùng. Tôi liếc nhìn thời gian trên tường và thấy vẫn còn nửa tiếng nữa mới kết thúc giờ học. 

“Thật sự rất cảm động…” Khóe môi tôi bất giác nở một nụ cười, cảm thấy thành tích học sinh của mình thực sự không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, có thể tôi sẽ không sớm tận hưởng được cảm giác này. 

Tôi cứ nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn về phía xa. Ánh mặt trời lặn chiếu vào cửa sổ. Chiếc quạt trên đầu tôi cứ quay mãi, phát ra những tiếng cọt kẹt kiểu xưa. Chiếc đi-ốt phía trên đầu tôi chiếu vào chiếc quạt, tạo ra những cái bóng nhấp nháy trên mặt đất. Mọi thứ dường như đông cứng lại thành một bức tranh tuyệt đẹp. Các học sinh trong phòng thi đang cầm bút viết lên bài thi phát ra tiếng xào xạc. Tôi không biết cuộc đời mình sau này sẽ có bước ngoặt lớn như thế nào nhưng tôi tin chắc rằng mình sẽ đi đến cuối cùng. 

Lúc này, dường như có một ánh mắt đang nhìn tôi từ phía trước. Tôi quay đầu lại mỉm cười với cô ấy, đó là Lưu Hiểu Ngọc. 

Điểm của cô ấy tốt hơn tôi rất nhiều. Tôi chỉ là người đứng đầu lớp, nhưng cô ấy là người đứng đầu lớp. 

Lưu Hiểu Ngọc chỉ vào tờ giấy kiểm tra trước mặt ra hiệu cho tôi kiểm tra thêm vài lần, nhưng lại nhìn cô ấy bằng ánh mắt tự tin, ra hiệu không cần kiểm tra lại. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, không nói thêm gì nữa. Cô chỉ quay đầu đi, thõng hai chân nhỏ bên dưới, lắc lư nhẹ nhàng. 

"Ding ding ding ding ~ Đã đến giờ thi rồi các em ơi, hãy ngừng viết ngay lập tức, ngừng viết ngay lập tức..."

Khi chuông reo báo hiệu kỳ thi đã kết thúc, Bạch Mạn Văn từ trên bục đi xuống thu bài thi. 

Vì lớp học này toàn là những học sinh đứng đầu trường nên tôi không ngạc nhiên khi cô ấy là người giám sát kỳ thi. 

Khi cô ấy đến nhận bài kiểm tra trước mặt tôi, tôi nhếch mép nhìn cô ấy, còn Bạch Mạn Văn thì tức giận trừng mắt nhìn tôi. 

"Thầy Bạch, thầy bây giờ trông đẹp hơn trước nhiều..." Tôi nhẹ giọng nói. 

"Im đi..." Bạch Mạn Văn trầm giọng nói, sau đó cầm lấy bài thi của tôi quay lại thu. 

"Bài thi kết thúc..."

Tôi và Lưu Hiểu Ngọc sóng vai nhau bước ra khỏi phòng thi. Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào người tôi, khiến tôi uể oải duỗi eo. 

Liễu Hiểu Ngọc ở bên cạnh nhìn tôi, trong mắt có chút ý cười. Mái tóc đen ngắn của cô được phủ một lớp gấm vàng dưới ánh nắng. Lúc này cô ấy đẹp đến mức gần như không có thật. Đôi mắt trong mơ như ngọc bích của cô ấy trông thật đẹp và cảm động. Em ngoan ngoãn cầm hộp bút đưa hai tay ra trước mặt, nhỏ nhắn dễ thương. 

Cảm giác muốn ôm cô ấy dâng trào trong lòng nên tôi bước nhanh về phía trước đến một nơi không có ai xung quanh. 

Lưu Hiểu Ngọc dừng lại, từ xa nhìn tôi: "Em đang làm gì vậy?"

“Đến đây…” Tôi mỉm cười đưa tay ra vẫy chào cô ấy: “Lại đây…”

Lưu Tiểu Ngư đương nhiên hiểu ý của tôi, nhưng cô cũng không trực tiếp từ chối. Cô ấy lưỡng lự và bước về phía tôi.

Nhìn thấy xung quanh không có ai, tôi không kìm được sự xúc động trong lòng nữa mà ôm lấy Lưu Hiểu Ngọc với nụ cười trên môi. 

"A...thả tôi ra!" Lưu Hiểu Ngọc mặt đột nhiên đỏ bừng, dùng hai tay bịt miệng tôi, tưởng tôi lại làm chuyện xấu. 

Nhưng lần này tôi không hôn cô ấy. Thay vào đó, tôi ôm cô ấy và bắt đầu xoay cô ấy theo vòng tròn…

Ánh nắng dưới ánh hoàng hôn đặc biệt đẹp. Hai người chậm rãi đi vòng quanh trong không gian rộng mở vắng vẻ. Cùng với tiếng cười trong trẻo của cô gái và cái nắng hơi say, chàng trai và cô gái chỉ có ánh mắt dành cho nhau. Vào lúc này, mọi thứ hình thành theo phong cách hoàn hảo nhất.

"Cười khúc khích..." Lưu Tiểu Ngư cười rất lâu. Tiếng cười của cô rất dễ chịu, trong trẻo như những viên ngọc rơi trên đĩa ngọc, lan rộng khắp trong ngôi trường trống trải.

Mãi cho đến khi hai người cuối cùng vui vẻ xong thì họ mới bắt đầu hôn nhau. Lần này Lưu Tiểu Ngư tính tình rất cao hứng, rất chủ động. Rõ ràng tôi có thể cảm nhận được rằng sức đề kháng của cô ấy đã giảm đi rất nhiều, đó là một điều tốt đối với tôi. 

Nụ hôn giữa hai người kéo dài rất lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187: Bạch Mạn Văn biến hóa

Không ai biết rằng giáo viên chủ nhiệm nổi tiếng Bạch Mãn Văn, người từng khiến vô số học sinh trong trường khiếp sợ và được mệnh danh là "Thầy tuyệt chủng", giờ đây đang đổ mồ hôi đầm đìa và ướt đẫm mồ hôi. Quần áo của cô ấy lộn xộn, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đẫm lệ. Thái độ quyến rũ của cô gần như biến thành một vũng nước suối. Cô bị học sinh khó chịu nhất của mình ép vào buồng vệ sinh nhỏ và xâm phạm cô. Cô còn tỏ thái độ mê đắm đến mức con cặc to lớn của chàng trai đâm thẳng vào cơ thể cô và gieo một lượng lớn tinh dịch đặc quánh...

"Puff... Puff..." Tôi thở hổn hển, hai mắt đỏ hoe, ôm Bạch Mạn Văn đang run rẩy vào lòng. Phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào sâu trong trái tim cô ấy. Tôi nhắm vào tử cung của cô ấy và xuất hết tinh dịch trong tinh hoàn. Phần thân dưới của tôi đang đập điên cuồng trong âm đạo của cô ấy, tôi ôm lấy vòng eo chín mọng và mềm mại của cô ấy. Tôi cúi đầu xuống và theo dõi toàn bộ quá trình...

"Á... ha..." Bạch Mạn Văn hai mắt hơi trắng bệch, thân thể không khỏi run rẩy. Trong lúc nhất thời, ngay cả đôi môi đầy đặn của cô cũng không khỏi há to, nước bọt chảy ra ngoài, trông như bị gãy. 

"Ha... đừng... đi... nhiều quá..." Bạch Mạn Văn thở hổn hển rên rỉ, thân thể mềm nhũn nhưng không còn chút sức lực, toàn thân đều bị bàn tay của tôi điều khiển, chịu đựng được sự tưới tiêu mạnh mẽ của tôi...

Lượng xuất tinh lần này nhiều hơn tôi mong đợi. Thứ nhất là do trước đây tôi đã bị Tiểu Ngọc khiêu khích, thứ hai là quá trình làm tình với Bạch Mạn Văn quá thú vị. Chưa kể việc chinh phục cô ấy bản thân đã là một cảm giác hồi hộp, và trong quá trình làm tình, những sự cố xảy ra liên tục trong quá trình làm tình đã khiến mức độ hưng phấn của hai chúng tôi làm tình lên hơn một bậc. Vì vậy, mặc dù có quá nhiều vị trí trong căn phòng nhỏ này mà chúng tôi không có thời gian để bày ra nhưng tình yêu mà chúng tôi có được lần này cũng đã đủ nồng nàn rồi. 

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, bụng của Bạch Mãn Văn bắt đầu sưng lên, nhưng tinh dịch của tôi vẫn tiếp tục phun ra. 

"Ha... à... hả..." Bạch Mạn Văn thở hổn hển, trợn mắt nhìn tôi, lắc đầu không ngừng: "Đừng xuất tinh nữa... Bụng tôi chướng quá... Chịu không nổi nữa..."

"Hừ..." Tôi ôm chặt cơ thể cô ấy để cô ấy không giãy dụa, cặc tôi lại đập hơn mười lần mới xuất tinh xong...

“Thật tốt quá…” Sau khi xuất tinh xong, tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Ngọn lửa tà ác ở bụng dưới của tôi cuối cùng cũng dịu xuống. Nhìn Bạch Mạn Văn gần gũi như vậy, khuôn mặt xinh đẹp, không nhịn được ôm lấy tai cô, bắt đầu xoa xoa, "Thầy Bạch... thầy thật tốt bụng... thầy có thể dạy dỗ, giáo dục người khác..."

"A..." Bạch Mạn Văn rên rỉ hai tiếng. Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy dường như không còn sức để phản bác tôi. Nhưng cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa. Mồ hôi trộn lẫn vào nhau, thân dưới của họ quấn chặt vào nhau. Họ ôm nhau và cùng nhau tận hưởng sự bình yên sau cơn bão. 

"Trân Trăn..." Tôi hôn lên môi cô ấy lần nữa. 

"Ừm..." Lần này Bạch Mạn Văn tựa hồ thật sự bị đánh chết, hoặc là nàng đã không còn có thể phản kháng nữa. Lúc này, nàng bị ta hôn lên môi, không hề giãy dụa, chỉ hơi nheo mắt lại, tận hưởng...

Một lúc sau, tôi vẫn không nỡ buông cô ấy ra, vẫn hôn chiếc cổ thon, dái tai pha lê và khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy không biết mệt mỏi. 

"Chuông leng keng~"

Lúc này, một âm thanh khó chịu vang lên. Đây là tiếng chuông chuẩn bị vào lớp vào buổi trưa. Mục đích chính của tiếng chuông này là để nhắc nhở học sinh rằng lớp học sắp bắt đầu. Những người đang nghỉ ngơi có thể đứng dậy và tắm rửa. 

Bạch Mạn Văn vốn có chút mê mẩn nụ hôn của tôi đột nhiên phản ứng lại, ánh mắt trở lại trong sáng, chật vật nói: "Để... buông tôi ra... tôi phải vào lớp..."

"Được rồi..." Tuy vẫn không muốn buông cô ấy ra, nhưng bây giờ tôi phải đến lớp, vậy nên tôn trọng cô ấy thì tốt hơn. Suy cho cùng, có một số việc không thể chỉ cân nhắc ở hiện tại mà cần phải cân nhắc lâu dài ở tương lai. 

Tôi hôn đi hôn lại môi cô ấy, sau đó cau mày và bắt đầu rút phần thân dưới của mình ra…

"Hít..." Cô ấy và tôi cùng nghiến răng. Điều này xảy ra hầu như mỗi khi tôi quan hệ tình dục. Bởi vì hai người ở bên nhau quá lâu, thân dưới của hai người đã dính chặt vào nhau, cho nên khi rút ra, cả hai đều cảm thấy có chút khó chịu. Thực ra đối với tôi thì không sao, nhưng Bạch Mạn Văn có lẽ sẽ không thoải mái...

"Á... ạch..." Bạch Mạn Văn hai tay nắm chặt vai thiếu niên, cau mày chịu đựng cảm giác thân dưới bị kéo ra xa. Cảm giác này giống như có ai đó nhét một cái móc thịt lớn vào cơ thể bạn rồi ở đó rất lâu. Khi bạn cảm thấy thoải mái với cặc của người khác, bạn sẽ rút ra. Đi ra ngoài, ngoài việc mang lại cho cô cảm giác ngứa ngáy, còn có một cảm giác trống rỗng khiến cô không thể buông bỏ. Cảm giác này càng lúc càng lớn khi người kia tiếp tục rút lui. Cảm giác được động tác của đối phương hơi nhanh lên, Bạch Mạn Văn nhịn không được nữa: "Chậm một chút...chậm một chút..."

"Hừ... ngươi sắp bóp cổ ta đến chết..." Ta nhìn vết đỏ trên vai, cảm thấy người phụ nữ này thật sự rất tàn nhẫn, nhưng Lý Thư Huy tựa hồ cũng giống như vậy. Có thể nói phụ nữ có thể làm được điều này?

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Bạch Mạn Văn, tôi hơi chậm lại, nhưng vẫn cười lạnh nói: "Sư phụ tốt bụng của tôi, bây giờ ngài lại không nỡ để tôi rút nó ra như thế này à?"

Bạch Mạn Văn cau mày không để ý tới lời nói của tôi, chỉ thấp giọng rên rỉ: "Ừm... a..."

Khi tôi về vị trí phía sau, tôi thấy nó gần như giống hệt, rồi tôi dùng hết sức lực kéo nó ra. 

"Bùm!" Đột nhiên có một âm thanh giòn vang như rút nút chai rượu vang đỏ ra. Cu của tôi cuối cùng đã được rút ra. Tôi rút ra một ít phần thịt mềm trên cơ thể cô ấy mà mắt thường có thể nhìn thấy được, tinh dịch màu trắng dính không ngừng chảy xuống. Trông nó thật dâm đãng và khốn khổ. 

"À!" Bạch Mạn Văn hét lên khi tôi đột nhiên kéo cô ấy ra, cơ thể cô ấy lắc lư mấy lần. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy bị ép lại với nhau, cô ấy nghiến răng và đôi mông béo của cô ấy khẽ run lên. 

"Ồ?" Mắt tôi chợt sáng lên: "Thầy Bạch, không ngờ thầy lại nhạy cảm như vậy, bây giờ thầy lại đạt cực khoái nữa à?"

"Không... đừng nói..." Bạch Mạn Văn không biết có phải anh ấy có chút say mê với tôi hay không, nhưng giọng nói của anh ấy không còn uy nghiêm như trước nữa, ngược lại còn có chút ngượng ngùng... Anh ấy dùng hai tay giữ chặt vai tôi, khi cơ thể mềm nhũn, anh ấy chuẩn bị quỳ xuống trước mặt tôi. 

"Này..." Tôi thấy vậy, vội vàng đưa tay nắm lấy cánh tay cô ấy, thở dài: "Sao em lại làm như vậy?"

Bạch Man ngồi xổm trên mặt đất, mặt suýt chút nữa đập vào con cặc hơi mềm của tôi. 

Nhìn gần khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi muốn đưa con cặc đầy nước trắng của mình vào miệng cô ấy và để cô ấy làm sạch nó cho tôi. Tôi hưng phấn nói: “Thầy Bạch... thầy giúp em dọn dẹp đi…”

Nói xong, tôi cũng đặt con cặc của mình trước mặt cô ấy. 

"Ồ!" Bạch Mạn Văn thấy vậy lập tức mắng: "Cút đi!"

"Tôi liếm cho cậu nhé? Cậu không sợ tôi cắn thứ đó của cậu à?" Bạch Mạn Văn nói xong, lại cau mày ngồi xổm trên mặt đất. Tinh dịch đặc quánh bị cô liên tục thải ra, nhỏ giọt xuống đất. 

"Hehe..." Tôi thấy vậy vội vàng quay con cặc sang một bên. Suy cho cùng, tôi vẫn biết đôi điều về hàm răng của Bạch Mạn Văn. Chúng cực kỳ sắc nét. Tôi đã trải nghiệm chúng trước đây. Ít nhất bây giờ, con cặc của tôi không phải là không thể phá hủy được. 

"Được rồi, vậy tôi đi đây..." Tôi lấy khăn giấy lau phần thân dưới rồi chuẩn bị rời đi. 

“Chờ đã…” Bạch Mạn Văn lập tức ôm lấy tôi, “Đừng rời đi…”

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn Bạch Mạn Văn cau mày cố gắng làm việc, trong lúc nhất thời có một loại cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Suy cho cùng thì chính tôi là người đã khiến anh ấy trông như thế này. 

“Đừng cử động…” Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng thở dốc, sau đó ngồi xổm xuống đất, vươn tay túm chặt lấy quần tôi, dùng sức. 

"Cô giáo, nếu cô không quay lại lớp, em sẽ muộn... Em đi trước..." Lúc này, tôi trợn tròn mắt, thật sự muốn nhìn thấy Bạch Mạn Văn tự giễu cợt mình nên mới vùng ra khỏi tay cô ấy...

"Anh..." Bạch Mạn Văn suýt nữa bị tôi đánh ngã xuống đất. Cô nhanh chóng đưa tay đỡ vào bức tường bên cạnh để không bị ngã trực tiếp. Lúc này, cô ấy đang nghiến răng nhìn tôi và nói: "Đồ...thú vật! Đừng đi!"

"Hừ..." Tôi hừ lạnh một tiếng, "Thầy Bạch, thầy cảm thấy dễ chịu hơn rồi. Bây giờ thầy lại gọi con là súc vật... Ta tức giận. Ta muốn giúp thầy, nhưng xem ra thầy không cần sự giúp đỡ của con..."

"Ơ... bạn!" Bạch Mạn Văn tức giận chỉ vào tôi, muốn nói gì đó, nhưng tôi đã chạy ra khỏi nhà vệ sinh, chạy về phía giảng đường.

*******

"Con quái vật chết tiệt..." Bạch Mãn Văn nhìn thấy đối phương rời đi, thấp giọng chửi rủa. Anh cảm thấy trong lòng khó hiểu, có cảm giác như bị rút ra khỏi dương vật và không nhận ra anh... Sau đó, anh cảm thấy một cảm giác kỳ lạ truyền từ phần dưới cơ thể mình. Anh lại cau mày, lấy khăn giấy trong túi nhỏ ra lau thân dưới. Dùng sức hồi lâu, hắn mới ép ra một ít chất lỏng màu trắng đặc.

Bạch Mạn Văn lấy khăn giấy ra lau lại lần nữa. Anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình vẫn còn sót lại một lượng cặn bã không xác định, không khỏi phàn nàn: “Thằng nhóc này là cái quái gì vậy… Xuất tinh nhiều quá, tanh, tanh và nhớp nháp… Khó chịu quá…”

Dù vất vả trong thời gian dài nhưng cô vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể mình chứa rất nhiều tinh dịch. Cảm giác kỳ lạ khiến cô vừa xấu hổ vừa có chút sợ hãi, sợ mình sẽ mang thai...

"Thật là một con thú nhỏ... Hắn không quan tâm đến bất cứ điều gì, hắn chỉ xuất tinh vào... và nó xâm nhập thật sâu..." Bạch Mãn Văn không khỏi nghiến răng nghiến lợi khi nghĩ đến bộ dạng trước đó. Đồng thời, hắn cũng cảm thấy xấu hổ. Khi đó hắn bị cưỡng ép áp chế, đối phương sợ hắn sẽ bỏ chạy. Anh thực sự muốn xuất tinh vào trong...

"Hừ..." Xếp hàng một lúc, Bạch Mạn Văn vẫn cảm thấy thân dưới của mình vẫn còn ở đó, nhưng lúc này chuông vào học đã vang lên, nên cô đành phải bỏ cuộc, chỉnh lại quần áo, khi cô bám vào tường đứng dậy, cô cảm thấy chân mình yếu ớt, yếu ớt. Cô lại chửi rủa rồi nhấn nút xả nước. Nhấn nút, cô loạng choạng bước ra ngoài. Da thịt mềm mại bị người khác đút ra đã bị cô nhét lại, nhưng cảm giác trống rỗng kỳ lạ khi phần thân dưới bước đi vẫn khiến cô xấu hổ đến mức không khỏi phát điên. Cô chỉ có thể thầm mắng đối phương là một con thú dữ rồi bỏ chạy mà không quan tâm đến bất cứ điều gì sau khi anh ta xuất tinh. 

"Thầy Bạch..." Lúc này đột nhiên có một giọng nói vang lên, khiến Bạch Mạn Văn đang rửa mặt giật mình. Cô cũng không thèm nhìn đối phương là ai, thấp giọng đáp: "Xin chào, xin chào..."

Sau đó khi đối phương đi tới, hắn cố chịu đựng khó chịu vội vàng bước ra ngoài. 

"Sao thầy Bạch lại đi nhanh thế?" một nữ giáo viên trẻ hỏi cô. 

"Không có gì, chỉ là lớp học này là của tôi, bây giờ sắp bắt đầu rồi..." Bạch Mạn Văn trong lòng chửi rủa tại sao đối phương lại khó chịu như vậy. Bạn không thấy tâm trạng cô ấy bây giờ đang rất tệ sao? 

"Ồ..." Cô giáo bỏ cuộc, nhưng vẫn không bỏ cuộc, nói: "Sau này tôi sẽ nói chuyện với cậu..."

"Được." Bạch Mạn Văn đè nén lửa giận trong lòng, lạnh lùng đáp lại. Sau đó anh ta giả vờ tự nhiên và bước ra ngoài. Nhưng anh không giả vờ lâu. Khi anh rẽ vào góc, khuôn mặt anh đột nhiên trở nên đau đớn. Anh ta giữ bức tường bằng một tay và bước chậm về phía giáo viên của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188: Tiểu Ngọc ghen tị

Sau khi vất vả đi vệ sinh, tôi cảm thấy rất thoải mái và thư giãn. Tôi huýt sáo suốt đường về lớp và ngồi cạnh Xiaoyu. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lưu Hiểu Ngọc thấy tôi quay lại, liền dùng đôi mắt như ngọc bích nhìn tôi chằm chằm, sau đó nhìn từ trên xuống dưới, trong mắt có chút nghi hoặc: "Sao người toàn mồ hôi thế?"

“Ha…” Nhìn vào ánh mắt của Lưu Hiểu Ngọc, tôi chợt cảm thấy có chút áy náy vô cớ. Tôi cảm thấy mình đã làm điều gì có lỗi với cô ấy, liền né tránh một lúc, “Tôi ra ngoài chạy bộ…”

"Thật sao?" Lưu Hiểu Ngọc nheo mắt nhìn tôi, như thể nhận ra điều gì đó không ổn. Ánh mắt dò xét của cô ấy khiến tôi toàn thân run rẩy: "Nghiêm túc đấy!"

"Này..." Tôi không khỏi thở dài khi nhìn thấy cô ấy như vậy. "Không phải ngươi... ngươi làm cho ta... không có chỗ nào để trút giận..."

Lúc này, Lưu Tiểu Ngư sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, vội vàng nói: "Ngươi nhỏ tiếng..."

"Ồ..." Tôi nói với vẻ mặt khó chịu. "Không phải ngươi khiến ta thành ra như vậy, không giúp ta giải quyết, ta đành phải chạy ra ngoài chạy mấy vòng..."

"Ồ..." Liễu Hiểu Ngọc trầm giọng đáp lại, sau đó liếc nhìn tôi. Nhìn vẻ mặt đau khổ của tôi, cô ấy dường như cảm thấy có chút tội lỗi. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy đan vào nhau trước đùi, như thể cô ấy đang do dự điều gì đó. 

Một lúc sau, cô ấy lại quay lại nhìn tôi, cắn môi dưới và nói: "Anh... anh thực sự thấy khó chịu à?"

"Nếu thì sao?" Tôi hỏi không hài lòng. "Hmph... Cậu có nghĩ rằng cậu sẽ thấy thoải mái nếu lần nào tôi cũng trêu chọc cậu mà không để cậu trút giận không?"

"Ta..." Liễu Tiểu Ngư lập tức cúi đầu, ngây thơ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng, trầm giọng như muỗi ruồi nói: "Vậy hiện tại ngươi còn cảm thấy khó chịu sao?"

Tôi? Bây giờ tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Bạch Mạn Văn bị tôi đụ đến mức đi lại khó khăn, hơn nữa còn bị tôi cưỡng ép xuất tinh vào bên trong cô ấy. Tâm trạng và cơ thể của tôi bây giờ vô cùng thoải mái. 

Nhưng nhìn bộ dáng của Lưu Hiểu Ngọc, tôi tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội này mà phàn nàn: "Chắc là khó chịu... Bởi vì Tiểu Ngư của tôi không có đưa nó cho tôi..."

"Đừng nói..." Lúc này, Lưu Hiểu Ngư đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt trong sáng hiện lên một chút xấu hổ cùng tức giận, nắm đấm nhỏ bé đã nắm chặt, như thể giây lát sau sẽ muốn đấm tôi. 

“Được rồi…tôi không nói nữa…” Tôi giả vờ thở dài rồi quay người sang một bên và tự mình đọc sách. 

Lưu Tiểu Ngư bên kia không nói thêm gì nữa, chỉ đọc sách một mình. 

Đã lâu rồi, tôi vào lớp hơn mười phút nhưng không ngờ lại gặp được ai. 

"Giáo viên ở đâu?" Các học sinh trong lớp đột nhiên bối rối. "Ngươi biết trước giờ học mụ phù thủy đã sớm tới phòng học, sao hôm nay ngươi đến muộn?"

Không có thầy, trong lớp đương nhiên sẽ có tiếng xì xào. Mặc dù đội trưởng và ban kỷ luật đều ở đó kêu gọi im lặng, nhưng như người ta vẫn nói, trong núi không có hổ, khỉ là vua, nên vẫn có nhiều người xì xào bàn tán. 

Thực ra tôi rất muốn nói chuyện với Tiểu Ngư và trêu chọc cô ấy. Tôi thích nhất nhìn khuôn mặt hồng hào và ngượng ngùng của cô ấy, nhưng không hiểu sao từ tập phim vừa rồi đến giờ, cô ấy không nói gì, chỉ im lặng đọc ở đó. 

“Tôi sẽ gọi cho giáo viên và hỏi…” Lúc này, lớp học đã diễn ra được gần 20 phút nhưng Bạch Mạn Văn vẫn chưa xuất hiện trong lớp. Tình trạng này thực sự hiếm khi xảy ra trong một học kỳ. Bạn phải biết rằng Bạch Mãn Văn thường đến sớm và kéo cả lớp ra ngoài. Cho dù đôi khi cô ấy thực sự không đến được thì cô ấy cũng sẽ đổi lớp với các giáo viên khác từ lâu rồi. Làm sao có thể xảy ra chuyện đã 20 phút trôi qua mà giáo viên vẫn không có mặt ở đó? 

Ngoại trừ tôi, tất cả học sinh trong giáo viên đều phải bối rối. 

Trong lòng tôi biết lý do tại sao Bạch Mãn Văn không thể đến. Sau khi bị tôi hành hạ nhiều như vậy và bị tôi cho bao nhiêu bánh kem, nếu cô ấy không quay lại dọn dẹp, có lẽ cô ấy sẽ không thể ra ngoài gặp ai. 

Rốt cuộc, mối quan hệ giữa hai chúng tôi rất mãnh liệt. Quần áo của cô lúc đó đã ướt đẫm, mặt cô đỏ bừng. Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy có thứ gì đó dùng bút chọc vào mình.

"Có chuyện gì thế?" Tôi quay đầu lại nhìn Lưu Hiểu Ngọc bên cạnh, thấy ánh mắt cô ấy lúc này đang lảng tránh, khuôn mặt trắng nõn có chút hồng hồng, tựa hồ rất xấu hổ. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tim tôi chợt đập mạnh. Nếu bây giờ không có nhiều người như vậy, tôi thật muốn cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi mềm mại của cô ấy, liếm liếm từng bộ phận trên cơ thể cô ấy. 

"Anh..." Lưu Hiểu Ngọc vốn muốn nói gì đó, tựa hồ lấy hết dũng khí, lại liếc nhìn tôi, hạ giọng, vẫn không nói gì. 

"Cái gì..." Tôi lập tức gãi đầu, "Ngọc Nhi của ta, ngươi muốn nói gì thì cứ nói đi. Ta nghĩ giữa hai chúng ta không có chuyện gì mà không thể nói được..."

"Tôi..." Lưu Hiểu Ngư mặt càng đỏ hơn, tránh ánh mắt của cô, nói: "Tôi... Tôi giúp anh một lần nữa..."

"Cái gì?" Tôi lập tức ngây ngất, nhưng những gì cô ấy nói rất thấp, giống như một con muỗi. Nếu thính giác của tôi không được cải thiện, có lẽ tôi đã không thể nghe rõ những gì cô ấy nói. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi thực sự yêu cô ấy đến mức cố ý cúi đầu áp tai vào trước mặt cô ấy: "Em nói gì vậy? Anh không nghe rõ..."

"Ối..." Lưu Hiểu Ngọc lẩm bẩm, tựa hồ biết mình nói nhỏ nhẹ, có thể mình không nghe thấy nên do dự một chút, không nói nữa. Vẻ rối rắm của đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt vào nhau thực sự khiến tôi thích thú. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Tôi thầm vui mừng nhưng vẫn tiếp tục hỏi. 

"Tôi..." Lưu Hiểu Ngọc hít một hơi thật sâu, tựa hồ lấy hết dũng khí, ánh mắt ngượng ngùng, "Chỉ là... Tôi sẽ đợi đến lần sau!"

"Được rồi!" Tôi đáp lại một cách hào hứng. 

Nhưng lúc này tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Lưu Hiểu Ngọc đã tiến lại gần cổ tôi, cau mày, ngoáy cái mũi nhỏ để ngửi mùi. 

"Đau khổ..." Tôi tự nghĩ rằng điều đó thật tệ. Tôi biết phụ nữ rất nhạy cảm với một số khía cạnh, nhưng không ngờ Lưu Hiểu Ngọc lại phát hiện ra nhanh như vậy. 

"Có chuyện gì vậy..." Tôi giả vờ thờ ơ và lùi lại.

"Điều đó không đúng!" Vẻ mặt của Lưu Tiểu Ngư thay đổi. Cô ấy đưa tay ra và trực tiếp nắm lấy quần áo của tôi, sau đó tiến đến ngực tôi và ngửi hai lần. 

“Anh đang làm gì vậy…” Tuy trên mặt tôi có vẻ bất lực nhưng trong lòng tôi đã cảm thấy rất sợ hãi, trên trán toát mồ hôi lạnh. 

"Tốt...tốt...thật là có mùi lạ..." Lưu Hiểu Ngư hơi cau mày, "Sao trên người lại có mùi giống phụ nữ vậy?"

“Mùi hương của phụ nữ là gì?” Tôi lập tức nói, giả vờ khó hiểu: “Anh chỉ hôn em và hôn em thôi, ở đây không có người phụ nữ nào khác đâu.”

"Không..." Liễu Tiểu Ngư dùng một đôi ánh mắt trong sáng nhìn chằm chằm ta, "Ngươi đang lừa gạt ta..."

"Tôi không..." Tôi cảm thấy như mình đang đổ mồ hôi lạnh. Tôi không ngờ áp lực mà Lưu Hiểu Ngọc mang đến cho tôi lại mạnh đến thế. Trong chốc lát, tôi thực sự cảm thấy muốn nói với Bạch Mãn Văn cho cô ấy biết. 

"Thật sự?" Lưu Tiểu Ngư nhìn ta, hơi nheo mắt lại, nhìn từ trên xuống dưới: “Vậy mùi trên người ngươi từ đâu đến?”

"Anh không nghĩ là anh đã mắc phải nó khi chạy ra ngoài sao?" Lời nói của Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên khiến dấu chấm than trong lòng tôi càng lúc càng lớn. Tôi cảm thấy như mình đã đổ mồ hôi một lúc. Nhìn vào mắt cô ấy, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi có linh cảm nếu hôm nay tôi không nói đồng ý với cô ấy thì e rằng cô ấy sẽ không hôn hay ôm tôi lâu chứ đừng nói đến việc làm việc khác. 

Trong lúc đầu óc tôi đang quay cuồng tìm kiếm lý do, tôi chợt cảm thấy cả lớp im lặng. 

Tôi có linh cảm nhìn về phía cửa, quả nhiên, Bạch Mạn Văn vừa thay quần áo xuất hiện ở cửa lớp, lúc này lạnh lùng nhìn chúng tôi. 

Nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ nét vết ửng hồng còn sót lại trên khuôn mặt cô ấy và làn sóng gợn sóng giữa hai lông mày của cô ấy. Dù có lẽ cô ấy đã tắm, thay quần áo và thậm chí còn trang điểm nhẹ khi quay về nhưng mùi hôi trên cơ thể cô ấy cũng không thể che giấu được. Đó là cảm giác vui sướng và thỏa mãn sau khi được thỏa mãn trọn vẹn. Sự nghiêm khắc, khắt khe ngày xưa dường như đã bị che đậy rất nhiều. Bạch Mãn Văn bây giờ ít nhất trông không còn cứng nhắc và vô nhân đạo như trước nữa. 

“Không phải vì tôi đến hơi muộn nên các người ồn ào như vậy sao?” Bạch Mạn Văn lạnh lùng nhìn bốn phía, ai nhìn cô cũng lập tức cúi đầu. Nhưng khi tôi ngẩng đầu lên chuẩn bị đón ánh mắt của cô ấy, tôi thấy cô ấy trực tiếp đi ngang qua tôi mà không chọn cách nhìn tôi. 

“Thình thịch…” Bạch Mạn Văn mang giày cao gót bước vào phòng học, phát ra tiếng gõ sàn rõ ràng. Tuy nhiên, âm thanh này có vẻ hơi khác so với trước đây. Những học sinh khác có thể không nhận thấy, nhưng dưới sự chú ý cẩn thận của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt so với trước đây. Dường như bước chân hôm nay trở nên có chút lộn xộn và không còn đều đặn như trước nữa. 

"Hãy nói rõ ràng cho tôi sau giờ học." Lúc này, Lưu Tiểu Ngư thanh âm từ bên cạnh truyền đến, thanh âm tựa hồ có chút lạnh lùng. 

Tôi quay lại nhìn khuôn mặt cô ấy, nhưng cô ấy chỉ để lại cho tôi một khuôn mặt nhìn nghiêng. Rõ ràng là cô ấy không muốn nhìn tôi. Tôi biết với bộ dạng của Lưu Hiểu Ngọc, cô ấy nhất định đang tức giận. Nếu không tìm được lý do chính đáng để thuyết phục cô ấy, có thể tôi sẽ đau khổ, có thể cô ấy sẽ không để ý đến tôi trong một thời gian dài. 

"Cái này..." Đột nhiên cảm thấy có chút gì đó khó xử, nhất thời không biết phải làm sao. Con nhỏ này phức tạp hơn tôi nghĩ rất nhiều. Nếu tôi không xử lý tốt chuyện này, e rằng tôi sẽ không dễ dàng đến gần cô ấy nữa. 

“Mở sách ra, lật sang trang một trăm tám mươi lăm…” Bạch Mạn Văn đứng trên bục, mở sách bắt đầu giảng bài. 

Sức mạnh đáng sợ của Bạch Mãn Văn trong lớp này không còn tốt như trước. Hình như trên mặt cô ấy có gì đó khác. Ít nhất thì hầu hết học sinh đều có thể cảm nhận được điều đó. Tôi biết nó là gì. Đó là một vẻ ngoài quyến rũ sau khi hoàn toàn hài lòng. Bây giờ khuôn mặt của Bạch Mãn Văn mang theo ánh hào quang của những lần cực khoái liên tiếp, trông quyến rũ và quyến rũ lạ thường. 

Tuy nhiên, uy tín của Bạch Mãn Văn đã hoành hành từ lâu. Kết quả là, trong lớp có một số bạn học cũng không dám phạm sai lầm, cho dù có nhận ra Bạch Mạn Văn hiện tại đã khác xưa. Tuy nhiên, thỉnh thoảng họ vẫn lén lút liếc nhìn nhau. Bạch Mãn Văn của ngày hôm nay dường như có một sức hút kỳ lạ, khiến người ta nhìn vào cô đều cảm thấy thích thú. 

Bạch Mạn Văn tự nhiên nhận ra ánh mắt của bọn trẻ này hình như có gì đó không ổn, liền nhíu mày, lớn tiếng hơn. 

Nhưng so với nỗi tức giận vô tận trong lòng ngày xưa, hôm nay cô cảm thấy trống trải hơn rất nhiều. Ít nhất giọng nói của cô không khỏi trầm xuống rất nhiều, thân thể mềm mại nhẹ nhàng. Điều này khó tránh khỏi khiến Bạch Mạn Văn phàn nàn về người khởi xướng tất cả chuyện này, tức là học sinh của chính cô trên khán đài, "Tên khốn kiếp..."

Bạch Mãn Văn đang viết trên bảng đen bằng một viên phấn. Cô cảm thấy hôm nay mình viết không còn hăng hái như ngày hôm qua. Cô không thể không dang rộng chân khi bước đi. Cảm giác tê dại kỳ lạ ở phần dưới cơ thể lan truyền trong lòng, khiến tình cảm của cô dành cho học sinh này có chút kỳ lạ. Cô không biết phải diễn tả thế nào, và dường như cô cũng không còn ghét anh nhiều đến thế nữa. Cảm xúc của cô vô cùng phức tạp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189: Tham vọng

Khi trở về nhà tắm rửa sạch sẽ, cô đã tốn rất nhiều công sức để lấy ra tinh dịch mà đối phương đã xuất sâu trong cơ thể mình ra ngoài. Tuy nhiên, cô luôn cảm thấy cơ thể mình rất kỳ lạ, luôn có cảm giác như rất nhiều tinh dịch của người khác đã xâm nhập vào tử cung của cô. Cuối cùng, cô thở phào nhẹ nhõm sau khi uống thuốc tránh thai, rồi sau khi tắm xong, cô chỉ cảm thấy cơ thể càng ngày càng tê dại. Thực ra Cheng phải mất rất nhiều thời gian mới đến được trước lớp, đặc biệt là khi cô lên lầu. Cô chỉ cảm thấy chân mình khập khiễng, không còn sức lực và phải chật vật tìm đường lên thang cuốn. Ngoại trừ phần thân dưới đau rát, còn có một chút cảm giác tê dại, khiến trái tim cô run lên một hồi, cô cảm thấy mình càng ngày càng kỳ quái...

Hiệu quả của cô trong lớp hôm nay không còn tốt như trước. Cô giảng được nửa bài thì chuông reo...

Trước đây Bạch Mạn Văn nhất định phải hoãn lớp mấy phút, học sinh vốn đã có tâm lý kỳ vọng, nhưng bây giờ thì khác. Bạch Mạn Văn chỉ muốn về nhà sớm nghỉ ngơi nên nhẹ giọng nói: "Hết giờ học..."

Sau đó anh vội vàng bước ra ngoài. 

"Kỳ quái..." Các học sinh nhất thời cảm thấy khó hiểu. Chuyện gì đã xảy ra với bà sơ hôm nay vậy? Cô ấy bị bệnh à? Tại sao bạn lại hành động bất thường như vậy? 

Nhưng Bạch Mạn Văn chỉ muốn rời khỏi đây. Lúc này, ánh mắt cô chợt rơi về phía sau. Nam sinh cưỡng hiếp cô trong nhà vệ sinh tăng tốc đi tới trước mặt cô: "Cô... em có việc phải làm..."

"Có chuyện gì thế?" Tim Bạch Mạn Văn đập thình thịch, cô muốn chạy trốn. Cô biết rất rõ đối phương đáng sợ đến mức nào, lần nào cũng khiến cô bất lực để chống trả. 

“Chính là vậy…” Cậu bé và cô giáo bước ra ngoài và nhìn nhau. 

"Mau đưa cho tôi lọ nước hoa cậu đang dùng..." Yêu cầu của đối phương khiến Bạch Mạn Văn có chút bối rối. Tại sao đối phương lại muốn thứ này của mình? 

"Bạn muốn cái này để làm gì?" Bạch Mạn Văn hỏi. 

"Mau đưa cho ta... Ta có ích..." Đối phương tựa hồ đặc biệt khẩn trương. Đây là tình huống cô chưa từng gặp phải trước đây. 

“Vậy nếu tôi không đưa thì sao?” Nhìn thấy đối phương như vậy, Bạch Mạn Văn muốn làm đối phương xấu hổ. Cô biết trước đây đối phương đã dày vò cô rất nhiều, hiện tại anh ta vẫn có yêu cầu. Làm sao cô có thể đồng ý dễ dàng như vậy? Nếu Bạch Mạn Văn không ra tay đối phương, cô đã tát anh ta từ lâu rồi. 

"Trừ phi ngươi lại muốn bị ta làm tình..." Đối phương cười lạnh nói thẳng. Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào cơ thể cô. 

"Chờ một chút..." Bạch Mạn Văn đột nhiên kêu lên: "Tôi cho..."

Cô ấy thực sự không thể làm gì để chống lại bên kia. Suy cho cùng, đối phương có thể làm được việc này, còn cô thì không. 

Sau đó Bạch Mạn Văn mở túi ra, thấy chung quanh không có ai nên đưa lọ nước hoa trong tay cho anh. 

"Được rồi... Cảm ơn thầy Bạch..." Chàng trai đột nhiên nở một nụ cười ấm áp. Bạch Mạn Văn không thể không thừa nhận, lúc cười của đối phương rất nắng, nhưng bộ dạng hoang dã mà đối phương thể hiện trong nhà vệ sinh nhỏ không khỏi khiến hai chân cô mềm nhũn, cô chỉ cảm thấy thân dưới của mình đang bị đối xử thô bạo. Dường như có điều gì đó kỳ lạ lại bắt đầu xảy ra, một loại chất lỏng kỳ lạ nào đó tiết ra, bắt đầu nhỏ giọt từ từ xuống âm đạo khiến chân cô càng mềm nhũn và yếu ớt hơn. Vốn dĩ cô còn muốn chửi thêm vài câu để trút giận, nhưng không biết tại sao sự căm ghét của cô đối với đối phương dường như giảm đi rất nhiều...

"A..." Bạch Mạn Văn thấp giọng phun ra một tiếng, nhìn thiếu niên mang theo nước hoa hưng phấn trở về phòng học, trong lúc nhất thời không khỏi có chút suy nghĩ...

"Đáng chết, ngươi đang nghĩ cái gì vậy..." Một trận gió lạnh thổi qua, trong nháy mắt đánh thức Bạch Mạn Văn. Cô đưa tay tự tát mình một cái, sau đó lộ ra vẻ mặt lạnh lùng, đẩy lùi nhiều ánh mắt đang lén lút nhìn xung quanh mình.

Cô không đến văn phòng như thường lệ mà định về nhà nghỉ ngơi. Hôm nay cô chỉ cảm thấy toàn thân mệt mỏi khó tả, nhưng điều này khác với cảm giác mệt mỏi do công việc ngày xưa gây ra. Sự hài lòng bên trong của cô sau khi được thỏa mãn đã cộng thêm sự mệt mỏi về thể chất của cô. Cô chỉ muốn về nhà và ngủ một giấc thật ngon. Cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái trong vài ngày tới trong vài ngày tới.

Đi được một đoạn, đến cầu thang, một nam giáo viên mà tôi quen nhìn thấy liền nói: "Cô Bạch, cô thấy không khỏe à? Hình như có gì đó không ổn..."

"Cám ơn ngươi quan tâm..." Bạch Mạn Văn lộ ra nụ cười chuyên nghiệp, "Hôm nay ta có chút không thoải mái, ta về sớm nghỉ ngơi đi..."

"Ồ..." Nam giáo viên nhìn thấy vậy, còn muốn nói thêm vài câu, nhưng hình như đã nhìn thấy gì đó, liền ngậm miệng lại nói với người đàn ông trung niên đeo kính: "Xin chào, giám đốc Khưu!"

"Xin chào, Tiểu Lục..." Thu Bằng Phi cười vui vẻ nói, sau đó chuyển sự chú ý về phía vợ mình: "Ôn Văn..."

"Lão Thu..." Bạch Mạn Văn hơi cau mày nhìn đối phương cái tên đáng ghét, chỉ nhẹ nhàng kêu lên. 

"Ha ha..." Thu Bằng Phi thấy chung quanh không có ai, liền tiến lên trước, đưa tay hướng về phía trước mặt Bạch Mạn Văn. 

"..." Bạch Mạn Văn cau mày, lùi lại nửa bước không để lại dấu vết, "Lão Thu, hiện tại đang là giờ làm việc..."

Thu Bành Phi đột nhiên đưa tay chạm vào bụng mình với vẻ xấu hổ. Anh muốn nói gì đó, nhưng nhìn thấy ánh mắt Bạch Mạn Văn dần dần lạnh lùng, anh đành phải bỏ cuộc. Anh mỉm cười nói: “Đã lâu rồi chúng ta không thân mật phải không?”

"Cút đi..." Bạch Mạn Văn lần này không hề có chút thương xót đối phương. Anh khẽ cau mày và chửi thẳng. 

"Được rồi..." Thu Bành Phi ngay lập tức rùng mình sau khi bị mắng. Sau đó, anh không dám làm gì nữa và rời khỏi nơi đó. 

"Trên đời này không có nam nhân nào tốt..." Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó chậm rãi đi xuống lầu...

*******

Tôi cầm lọ nước hoa trên tay, đặt vào tay rồi nhanh chóng trở về chỗ ngồi.

"Ngươi tìm Bạch sư phụ làm gì?" Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn hỏi cô ấy một điều...chỉ là vì điểm số của tôi thôi..." Tôi kiếm cớ đuổi cô ấy đi. 

"Ồ..." Lưu Hiểu Ngư gật đầu, sau đó mặt không biểu tình nhìn ta: "Hiện tại nên ngươi giải thích trên người mùi vị."

Tôi nhìn cô ấy, muốn nói, sao em lại quan tâm nhiều như vậy, nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ của tôi với cô ấy, tôi lại cảm thấy có chút phức tạp. Mặc dù cô ấy chưa bao giờ thừa nhận mình là bạn gái của tôi nhưng những điều cô ấy làm với tôi đã vượt quá ranh giới của bạn bè bình thường, và tôi không thể chịu được khi nói những lời gay gắt với cô ấy. 

“Chính là nó…” Tôi không vội lấy đồ trong túi ra mà giả vờ trêu chọc đút tay vào túi lưỡng lự không lấy ra.

"Cái gì?" Lưu Hiểu Ngọc đưa tay kéo tay tôi ra, sau đó lấy chai nước hoa từ trong túi tôi ra. 

"Tôi..." Tôi đột nhiên xấu hổ sờ sờ đầu mình. 

"Cái này..." Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn nước hoa trong tay cô, "Anh có mùi như thế này, sao lại có thứ này? Anh là đàn ông..."

"Vốn là anh muốn đưa cho em..." Tôi xấu hổ sờ sờ đầu, "Nhưng không cẩn thận bị rò rỉ ra ngoài, anh cũng cảm thấy em có mùi rất thơm, cho nên em không cần cái này..."

"Tôi không muốn..." Nói xong, vẻ mặt của Lưu Tiểu Ngư dịu đi đáng kể. Cô nhìn lọ nước hoa trong tay mình: “Nhãn hiệu này… mùi này rõ ràng là loại nước hoa chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành sử dụng… Làm sao tôi có thể muốn loại nước hoa này?”

Sau đó Liễu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi một cái: “Chính là vậy, sao em không nói với anh sớm hơn.”

“Tôi không nghĩ đưa cho anh cái này là thích hợp…” Tôi mỉm cười và chạm vào đầu mình. 

"Hừm..." Sắc mặt Lưu Tiểu Ngư đã hoàn toàn khá lên: "Nhưng nếu là lòng tốt của ngươi..."

“Anh sẽ tìm quà thích hợp cho em…” Thấy Lưu Hiểu Ngọc định nhận, tôi vội vàng nói, tôi không muốn đưa đồ của Bạch Mạn Văn cho cô ấy làm của mình.

"Hả?" Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên nhìn ta với ánh mắt tà ác: "Ta còn phải tiếp nhận, ngươi muốn thế nào?" 

"Không tốt như vậy... không tốt như vậy..." Tôi cười nói: "Anh chỉ đang nghĩ đây là món quà đầu tiên anh tặng em. Nhất định phải tặng em thứ gì đó thật kỷ niệm và được chọn lọc kỹ lưỡng, nên tốt nhất em nên đổi cái khác đi..."

"Chính là vậy..." Lưu Hiểu Ngọc tựa hồ bị lời nói của tôi cảm động. Cô nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, dường như cảm thấy có lý: “Được, tôi trả lại cho anh…”

Nhìn bàn tay nhỏ bé của cô ấy đặt vào lòng bàn tay tôi, tôi không khỏi siết chặt. Da thịt mềm mại, sờ vào có cảm giác đặc biệt thoải mái.

“Em phải lựa chọn cẩn thận…” Lưu Hiểu Ngọc tựa hồ không để ý tới bàn tay nhỏ nhắn của mình đang nằm trong tay tôi, “Nếu em không hài lòng, anh sẽ ném nó ra ngoài!” 

“Được, được…” Tôi gật đầu đồng tình, xoa dầu lên tay cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng.

Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc rốt cục ý thức được điều gì, rút tay lại, sau đó tức giận trừng mắt nhìn tôi: "Lừa đảo..."

"Hehe... Ai bảo Tiểu Ngư của chúng ta quyến rũ như vậy..." Tôi cười nói. 

"Hừ..." Liễu Tiểu Ngư hừ một tiếng, quay đầu sang một bên, tiếp tục nhìn sách trên bàn.

"Huh..." Tôi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này. Xem ra giấu được Lưu Hiểu Ngọc không phải là chuyện dễ dàng. Có vẻ như sau này những chuyện như vậy phải được giải quyết sạch sẽ và không được để lại mùi hôi trên cơ thể tôi. Nếu không, nếu cô ấy phát hiện ra, chắc chắn cô ấy sẽ nghi ngờ tôi.

Nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Tiểu Ngư, tôi không khỏi lẩm bẩm: "Hừ, cậu vẫn không tin tôi. Cậu có nhìn thấy tôi đang nói dối cô gái nào trong lớp không?" 

"Hừ..." Lưu Hiểu Ngọc quay đầu nhìn ta, nhẹ nhàng khịt mũi. Suy nghĩ một lúc, có vẻ như cô ấy thực sự nghĩ rằng ngoài bản thân mình ra, cô ấy không thân thiết lắm với bất kỳ cô gái nào trong lớp. Trong lúc nhất thời, nàng không khỏi nhếch lên khóe miệng.

Nhưng sau đó hắn lại nghĩ tới điều gì đó: “Chỉ vì trong lớp không có ai, không có nghĩa là bên ngoài cũng không có ai.” 

Khi nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc nói những lời này, tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Người kia thật đáng sợ.

Có lẽ tôi nên tìm thời điểm để thú nhận tất cả chuyện này với cô ấy, nhưng chắc chắn không phải bây giờ. 

Nhìn khuôn mặt nhẵn nhụi của Lưu Hiểu Ngọc, tôi biết nhiệm vụ phía trước sẽ gian nan hơn và còn một chặng đường dài phía trước, nhưng đối với tôi, bám sát hiện tại và thực hiện từng bước một là lựa chọn tốt nhất. 

Và để nâng cao sức mạnh của mình, dường như hiện tại cách duy nhất là tìm kiếm phụ nữ. 

Bất kể là ai, chỉ cần là người phụ nữ tôi thích, tôi sẽ lấy, dù là playboy hay cặn bã, tôi đều thích họ, từng người trong số họ, tôi muốn từng người trong số họ. 

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy trong lòng mình có một loại tham vọng đang lớn dần một cách bừa bãi, kèm theo đó là sự quyết tâm của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193: Chạm vào cơ bụng

"Bạn có thích nó không?" Đó là ngày cuối tuần sau kỳ thi. Như thường lệ, tôi và Lưu Tiểu Ngư là hai người cuối cùng rời khỏi lớp nên phải bắt nạt cô ấy. 

Lúc này, tôi đang khoe cơ bụng rắn chắc của mình trước mặt Lưu Hiểu Ngọc. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn cơ bắp cường tráng của tôi, trong mắt lộ ra chút xấu hổ, nhưng lại bất mãn nói: “Sao anh lại giả vờ… Anh là một người đàn ông cường tráng có cơ bắp… anh chỉ biết dùng bạo lực…”

“Em nói sai rồi…” Tôi đưa tay chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô, cười nói: “Em cũng rất thông minh phải không? Em vừa có nội, vừa có ngoại, thông minh, có uy lực…”

Vừa nói, tôi vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đặt lên cơ bụng của mình: "Sờ... Anh biết em muốn chạm, nhưng em lại ngại..."

“Ai muốn chạm vào em…” Lưu Hiểu Ngọc vừa nói xong, trên mặt lại hiện lên một tia hồng nhạt. Khi bàn tay nhỏ nhắn của bé chạm vào cơ bụng của tôi, đôi mắt xanh của bé chợt mở to một chút. 

“Sờ…” Bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy mềm mại, thoải mái xoa bóp cơ bụng của tôi, khiến tôi không khỏi nheo mắt lại, “Chạm lần nữa…”

Lưu Tiểu Ngư tuy rằng có chút ngượng ngùng, nhưng trong mắt vẫn không giấu được sự tò mò. Sau khi được tôi dẫn dắt và chạm vào vài lần, cô ấy không nhịn được mà bắt đầu tự mình mò mẫm. 

“Khó quá…” Lưu Hiểu Ngọc chớp chớp mắt nhìn tôi, ánh mắt trong sáng có chút ngượng ngùng, nhưng tôi lại không khỏi nghĩ sai. 

“Vậy thì cậu nên chạm vào nhiều hơn…”

Tôi đưa tay vén quần áo lên. Lưu Tiểu Ngư do dự một lát, sau đó duỗi ra hai tay đặt ở trên đó, xoa chỗ này, bóp chỗ kia... Trong mắt nàng có chút ngượng ngùng, nhưng lại không khỏi dò xét...

"Còn phía trên..." Nhìn bộ dáng trong sáng của Lưu Hiểu Ngọc, không khỏi cong lên khóe miệng, kéo quần áo lên một chút, lộ ra đường nét cơ ngực rắn chắc...

"A..." Liễu Hiểu Ngọc liếc nhìn một cái, sau đó nhanh chóng dời tầm mắt đi, tức giận nói: "Ngươi tên xấu xa..."

"Muốn sờ không? Cảm giác rất dễ chịu..." Nhìn Lưu Hiểu Ngư trước mặt, lời nói của tôi tràn đầy sự lừa dối, giống như một ông chú xấu xa lừa gạt tiểu Loli vậy...

"Tôi có thể... được không?" Liễu Hiểu Ngọc nhìn hai cơ ngực săn chắc của tôi, không khỏi lén nhìn thêm lần nữa. Mặt cô đỏ lên vì xấu hổ nhưng vẫn không khỏi tò mò.

“Nào…” Tôi không trực tiếp vén quần áo lên để tránh cho cô ấy ngượng ngùng. Thay vào đó, tôi ôm đôi bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy trong lòng bàn tay và nhẹ nhàng đặt chúng lên cơ ngực của mình…

"Oa..." Lưu Tiểu Ngư vừa mặc vào, trong mắt đầy sao nhẹ kêu lên: "Khó quá...""

"Ừm..." Vẻ mặt tôi vẫn không thay đổi, nhưng trong lòng đã vui mừng: "Ừ, đó chính là điều tôi phải nói..."

Bàn chân nhỏ của Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng chạm vào nó, vừa chạm vào vừa thở dài: “Con luyện tập như thế nào? Sao anh vất vả thế..."

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo cô ấy liếc nhìn tôi, sắc mặt cô ấy đột nhiên thay đổi, như thể nhận ra điều gì đó, mặt cô ấy đỏ như quả táo: "Bất hảo!"

“A…” Tôi lập tức cau mày nhìn cô ấy: “Sao tôi lại là xã hội đen… Cô không tự mình chạm vào à?”

“Anh…” Mặt Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên đỏ hơn, trừng mắt nhìn tôi lần cuối: “Là anh quyến rũ tôi.”

Sau đó cô ấy rút tay ra và khi rút tay lại, cô ấy đã làm xước cơ ngực của tôi. Cô ấy không dùng nhiều lực, giống như một con mèo con, nhưng nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy…

Lúc này tôi mới bỏ quần áo xuống, ánh mắt nóng rực nhìn Lưu Tiểu Ngư: “Anh chạm vào nó, giờ đến lượt tôi…”

"À?" Lưu Tiểu Ngư lúc này tựa hồ mới có phản ứng. Cô ấy vừa xấu hổ vừa tức giận, liền đấm thẳng vào tôi: “Tôi biết anh không có ý tốt mà!” 

“Sự chân thành của anh đối với em hoàn toàn có thể thấy được từ trên trời…” Tôi xoa xoa cánh tay bị cô ấy đánh và bất bình nói.

“Để tôi sờ xem…” Tôi nhìn thấy Lưu Tiểu Ngư lại muốn đấm tôi, vội vàng đổi lời: “Để tôi xem…”

"Ồ... ngươi thật sự là..." Lưu Tiểu Ngư bất đắc dĩ nhìn ta: "Ngươi thật là phiền phức..."

Sau đó cô không thể nói được gì vì cúi đầu xuống và ngậm lấy môi mình...

“Chà…” Trong một khoảnh khắc trong lớp, tôi cảm thấy như mùa xuân…

Và khi tôi mút môi cô ấy, tay tôi cũng bất lương di chuyển về phía ngực cô ấy.

Mặc dù tôi biết ngực cô ấy nhỏ nhưng điều đó không ngăn được tôi ham muốn cơ thể cô ấy.

"Ân..." Lưu Tiểu Ngư đột nhiên ý thức được điều gì. Mặc dù cô ấy có chút xúc động khi tôi hôn cô ấy nhưng cô ấy vẫn không buông ra và để tôi khám phá cơ thể cô ấy. Cô ấy đưa tay ra trước bộ ngực nhỏ nhắn của mình, tách ra khỏi môi tôi: “Không…”

“Ừ…” Nhưng ngay sau đó cô ấy lại bị tôi hôn, bàn tay to lớn của tôi hướng về phía ngực cô ấy.

"Ách..." Liễu Hiểu Ngọc ôm ngực chống cự, nhưng lúc này đòn tấn công của tôi càng hung hãn hơn. Nếu không cẩn thận, ngực cô ấy đã bị bàn tay to lớn của tôi chạm vào. 

"Ồ..." Mắt tôi đột nhiên mở to. Chuyện gì vừa xảy ra vậy? Tôi cảm thấy cảm giác bên trong thật đẹp. Không ngờ Lưu Hiểu Ngọc cũng không hoàn toàn bằng phẳng... chỗ phình ra mềm mại giống như một cái bát nhỏ.

"Ồ!" Không ngờ ngay sau Lưu Hiểu Ngọc sẽ nói ôi, nhưng tôi lập tức cảm thấy có gì đó không đúng, nhanh chóng buông môi cô ấy ra.

Quả nhiên, người đàn ông nhỏ bé bật khóc, chỉ vào tôi chửi: “Đồ lưu manh hôi hám…”

“Tôi…” Tôi đột nhiên cảm thấy đau khổ đến mức không thể diễn tả được. Trước đây chúng ta thân nhau như vậy, lại còn không có mông nên chỉ sờ ngực thôi... Có chuyện gì đâu?

"Hôn...chạm...có chuyện gì lớn vậy?" Tôi nhìn chằm chằm vào cô bé trước mặt và hỏi. "Tất cả chúng ta...đã sống như vậy..."

"Ngươi còn nói..." Lưu Hiểu Ngọc nước mắt đột nhiên trở nên lớn hơn, vốn là tiếng róc rách dòng suối đột nhiên bắt đầu lớn hơn...

“Thực xin lỗi, thực xin lỗi…” Tôi nhanh chóng chắp tay xin lỗi cô bé đáng yêu này: “Dì út, là lỗi của con…”

"Này..." Nhìn ánh mắt của cô ấy, tôi thở dài, bất mãn lẩm bẩm: "Tôi không biết ai nói vậy, nhưng cô phải giúp tôi lần nữa..."

"Tôi..." Lưu Hiểu Ngọc lau nước mắt, nhìn tôi cử động miệng, nhưng vẫn không nói gì, nhưng nước mắt lại chậm rãi ngừng rơi. 

"Em đừng khóc nữa... em khóc trông không ổn đâu..." Tôi nhìn cô ấy, nhất thời cảm thấy có chút đau lòng nên lấy khăn giấy lau cho cô ấy. 

"Ai ..." Đối với Lưu Hiểu Ngọc thật sự không có lựa chọn nào khác. Một khi cô ấy khóc, tôi không thể làm gì được. Dù tôi có lý trí đến đâu thì khoảnh khắc cô ấy khóc, sự hợp lý của tôi cũng trở nên phi lý. 

Nhìn vẻ mặt buồn bã của tôi, Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi. Cô vừa mới khóc xong và vẫn chưa hết. Cô thở dài nói: "Sao anh lại thở dài... Tôi không có ức hiếp anh..."

“Anh định bắt nạt và tra tấn tôi à…” Tôi chỉ vào con cặc đang cương cứng bên dưới vừa mới thân mật. May mắn thay còn có Lý Thư Huy và Bạch Mạn Văn. Nếu không có một người phụ nữ giúp tôi trút giận, có lẽ tôi sẽ nảy sinh ý định làm điều gì đó quá đáng với Lưu Hiểu Ngọc. 

"Hừ..." Nghĩ đến đây, tôi hít một hơi thật sâu, sau đó đưa tay xoa xoa mặt. Có lẽ tôi nên cố gắng kiềm chế hơn khi ở bên Lưu Hiểu Ngọc, nếu không sau này không kiềm chế được sẽ không tốt. Ít nhất là lúc này tôi không muốn làm tổn thương cô ấy. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lưu Tiểu Ngư nhìn tôi, tò mò nhìn tôi, nhưng cô ấy lại nhìn tôi vừa tò mò vừa rụt rè, như sợ tôi sẽ đột nhiên hôn cô ấy lần nữa. Cái nhìn ngượng ngùng và tò mò này khiến tôi nhìn cô ấy không chớp mắt. 

"Ta không cho ngươi chạm vào..." Lưu Tiểu Ngư lẩm bẩm nói, "Ngươi tại sao thở dài, ngươi đang làm cái gì..."

Tôi cẩn thận nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, cuối cùng bị ánh mắt thuần khiết của cô ấy đánh bại: "Em không biết em có sức hấp dẫn với anh đến mức nào đâu..."

"..." Liễu Hiểu Ngọc mấp máy môi, sau đó ngơ ngác nhìn thiếu niên trước mặt. Cô không biết từ khi nào tình cảm giữa hai người dường như đã đạt đến một mức độ nhất định. Những mảnh ghép của quá khứ hiện lên trong tâm trí cô. Cô hiểu mức độ ám ảnh của đối phương đối với cơ thể mình, nhưng cô cũng rất kiềm chế, bởi cô biết rằng tình yêu giữa họ vì ham muốn sẽ không kéo dài được lâu, nhưng hai người vẫn luôn làm điều gì đó khác thường. Một trong những nguyên nhân không chỉ vì họ đều là thanh thiếu niên, thiếu nữ đang trong thời kỳ thiếu hiểu biết, cảm xúc thường vượt quá lý trí. Quan trọng hơn, hai người từ lâu đã quen với sự tồn tại của nhau. Họ không cảm thấy có gì sai trái khi ở gần nhau. Mỗi lần đều là bởi vì chính mình ngượng ngùng, đối phương mới dừng lại.

Liễu Tiểu Ngư mím môi, quay đầu sang một bên: “Ta thấp bé tính tình không tốt, ngươi không nói cho ta biết sao? Anh vẫn là sân bay, sao em lại thích anh đến vậy…”

"Hả?" Tôi hơi nhướng mày, nhìn cô bé trước mặt, không khỏi bật cười: "Hahahahahahaha..."

"Sao em lại cười..." Liễu Tiểu Ngư đột nhiên tức giận, đưa tay nhéo nhéo mặt tôi. Một tay còn đang bực bội, tay còn lại đưa lên nhéo mặt tôi, kéo tôi sang hai bên...

“Ôi…” Tôi đột nhiên hét lên, “Đau quá…”

"Hừ..." Liễu Tiểu Ngư liền buông tay ra. 

“Đánh người…” Tôi xấu hổ xoa mặt, nhìn tiểu tử này càng ngày càng nóng nảy, nhất thời cảm thấy hắn giống như một con nhím nhỏ.

"Anh vẫn chưa nói gì cả. Bạn đang cười cái gì vậy?" Lưu Tiểu Vũ bây giờ có vẻ nhẹ nhõm hơn và nhìn tôi với hai tay khoanh trước ngực. 

"Lưu Tiểu Ngư, ngươi thật sự quan tâm tới chuyện này sao?" Tôi liền cười nói: “Trong mắt tôi, anh là người tràn đầy nghị lực và tự tin, vậy anh còn quan tâm đến chuyện này không?”

"Ai thèm quan tâm đến chuyện này..." Liễu Hiểu Ngọc kiêu ngạo ngẩng đầu lên, khịt mũi. 

"Đúng vậy..." Tôi nhịn không được tiến lại gần Lưu Tiểu Ngư, nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194: Sói lớn ăn thịt lolita nhỏ

Sau đó hai chúng tôi đồng thời nhìn vào mắt nhau, một đen một xanh, hút nhau thật chặt như nam châm, cuối cùng mặt chúng tôi cũng từ từ tiến lại gần...

"Ừm..." Chúng tôi lại hôn nhau, môi và lưỡi quấn lấy nhau, mút lấy nhau. Tôi không biết mình đã hôn Lưu Hiểu Ngọc bao nhiêu lần. Bây giờ cô dần dần buông bỏ sự phản kháng của mình đối với khía cạnh này và chủ động tận hưởng nó. Thỉnh thoảng cô ấy còn trêu chọc tôi một chút, dùng chiếc lưỡi nhỏ màu hồng nhẹ nhàng cọ xát vào môi tôi khiến tôi khơi dậy ham muốn. 

Tay tôi từ từ di chuyển về phía ngực cô ấy. Lần này, hai tay cô ấy vẫn ngượng ngùng chống cự, nhưng rõ ràng là không thể chống lại được đòn tấn công của tôi. Tay tôi luồn vào quần áo của cô ấy và véo chúng hai lần qua chiếc áo lót mềm mại. 

"A..." Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ chói tai, sau đó dùng hai tay nắm chặt cánh tay của ta, "Không... không..."

"Hừ..." Tôi cảm nhận được sự mềm mại trong tay, trong lòng nhất thời nóng lên. Tôi buông môi cô ấy ra, cúi đầu hôn lên cổ cô ấy, từ từ cúi xuống hôn lên xương quai xanh thanh tú của cô ấy...

Khi miệng tôi còn đang trễ xuống, tôi phát hiện váy của Lưu Hiểu Du quá cao, hoặc bộ ngực nhỏ của cô ấy thật sự không lớn, nên tôi không thể hôn được điều mình hằng mong ước. 

Tôi kéo tay mình xuống quần áo của cô ấy, rồi kéo chúng lên ngực cô ấy. Khung cảnh hoàn hảo trước mắt ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Cô ấy không mặc áo ngực mà đang mặc một chiếc áo lót màu hồng nhạt chỉ có một lớp vải mềm bên trên. Mắt tôi nóng bừng, mùi hương trên cơ thể đối phương càng nồng nặc hơn. Tôi không khỏi bóc lớp chướng ngại vật cuối cùng của cô ấy ra, đột nhiên có một đôi con nhỏ mảnh khảnh xuất hiện trước mặt tôi. 

Thật khó để tôi diễn tả vẻ đẹp của nó. Nó đẹp đến nghẹt thở đến nỗi tôi thậm chí quên mất mình nên làm gì tiếp theo. Tôi chỉ cảm thấy mình giống như một cặp bát sứ trắng ngọc úp ngược, trên đó có chút màu đỏ, nhụy hoa nở rộ mỏng manh, đẹp đến mức mê mẩn. 

Mọi thứ diễn ra rất nhanh chóng. Khi Lưu Hiểu Ngọc kịp phản ứng, đưa tay che mắt tôi thì tôi cũng kịp phản ứng, cúi đầu hôn lên ngực cô ấy.

"A..." Lưu Tiểu Ngư thân thể đột nhiên căng thẳng. Khi lưỡi của tôi chạm vào bộ ngực thanh tú của cô ấy, cô ấy đưa tay ra và trực tiếp nắm lấy tóc tôi, đưa ngón tay vào thật sâu.

"Huh..." Tôi điên cuồng hút lấy mùi hương của cô ấy. Mùi sữa thoang thoảng quen thuộc nhưng luôn khiến tôi muốn dừng lại. Bộ ngực thanh tú của cô có hương vị tuyệt vời, mềm mại và thẳng đứng. Tôi cắn chúng vào miệng và cẩn thận nếm thử mùi vị, tôi có thể cảm nhận được mùi sữa quen thuộc. Giống như tôi đang ăn một miếng kem mềm vậy. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, tay kia điều khiển cơ thể đang ngả lưng của cô ấy, điên cuồng liếm vào ngực cô ấy.

Thân hình của Lưu Hiểu Ngọc không gầy như vậy nhưng lại có chút gợi cảm. Toàn bộ cơ thể cô ấy tròn trịa khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khi đặt tay lên cơ thể cô ấy.

"Ha...ah..." Liễu Hiểu Ngọc dùng cả hai tay ôm chặt đầu thiếu niên đang nổi cơn thịnh nộ trước ngực mình. Cơ thể cô bất giác ngửa ra sau, thở hổn hển. Cái lưỡi thô ráp của đối phương tiếp tục tàn phá bộ ngực thanh tú của cô, cảm giác giòn và tê không ngừng lan rộng. Dưới sự trêu chọc không ngừng của người khác, cô cảm thấy ngực mình dường như có chút thay đổi và bắt đầu hơi sưng lên. Cuộc tấn công của chàng trai quá cuồng nhiệt và mãnh liệt khiến cô có chút choáng ngợp trong giây lát. Cô chỉ có thể ngẩng đầu cắn môi dưới, đầu khẽ lắc lư, ánh mắt mơ hồ, xấu hổ nhưng trong lòng cũng có một cảm giác vui sướng và thỏa mãn kỳ lạ...

Tôi liếm ngực cô ấy một lúc rồi lưỡi tôi chạm vào những nụ hoa đỏ mọng mềm mại của cô ấy. Tôi cảm thấy nụ hoa của cô ấy dường như đã cứng lại một chút nên tôi nhẹ nhàng ngậm núm vú của cô ấy vào miệng mình. Cơ thể cô gái quá mỏng manh, tôi không thể trực tiếp cắn duỗi nó như với một người phụ nữ trưởng thành, vì nếu không cô ấy sẽ không thể chịu đựng được. 

"A..." Nhưng ở trình độ này, Liễu Tiểu Ngư dường như không chịu nổi. Cô ấy rên rỉ và túm chặt tóc tôi: “Đừng… Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Tôi chỉ cảm thấy tóc mình sắp bị móng vuốt của cô bé này kéo xuống, nhưng tôi lại không đành lòng chia tay miếng thịt xinh đẹp trong miệng. Tôi nghiến răng nghiến lợi một lúc, chỉ vào núm vú thanh tú của Lưu Hiểu Ngọc, lè lưỡi ra và bắt đầu cắn nhanh. 

"Ha...ah..." Tiếng rên rỉ của cô gái thực sự là âm thanh của tự nhiên. Giọng nói ngọt ngào bao quanh tai tôi, tôi không khỏi tăng thêm sức lực trong một lúc. 

"Bạch, baa, baa..." Khoảng vài phút sau, âm thanh liếm điên cuồng vang vọng trong phòng học, kèm theo tiếng thở dốc nặng nề của chàng trai và tiếng rên rỉ của cô gái. 

"Không... đừng liếm..." Liễu Tiểu Ngư rên rỉ có chút khóc lóc, thanh âm trở nên sắc bén mà yếu ớt, nàng không cách nào khống chế được chính mình. Tôi biết cô ấy không thể chịu được việc bị tôi liếm, bởi vì cơ thể cô ấy đã trở nên căng cứng. 

Thế là tay tôi đưa thẳng xuống chạm vào cặp mông thanh tú của cô ấy, nhào nặn chúng, đòn tấn công bằng miệng không hề dừng lại một giây phút nào. 

"A... ha... a..." Lưu Tiểu Ngư tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh. Với cách tiếp cận hai mũi của tôi, cơ thể cô ấy căng cứng và hai chân cô ấy chủ động quấn quanh eo tôi. 

"Thật kỳ lạ... Ngô... Gần đến rồi..." Lưu Tiểu Ngư thân thể bắt đầu run lên, hai tay nắm chặt tóc tôi, hai chân siết chặt quanh eo tôi. Dưới sự nhào nặn liên tục của bàn tay to lớn của tôi, cơ thể cô ấy đột nhiên trở nên căng thẳng. 

"Chúng ta ở đây..." Cùng với tiếng rên rỉ như khóc, Lưu Tiểu Ngư ôm chặt lấy tôi. Tay cô ấy đột nhiên luồn vào trong quần áo của tôi và nắm lấy vai tôi. Những móng tay sắc nhọn của cô đâm thẳng vào khiến cơ thể cô run rẩy. 

"A..." Tôi đột nhiên kêu lên đau đớn, cảm giác được móng vuốt của cô bé đâm vào da thịt mình, "Đau, đau quá..."

Lưu Hiểu Ngọc kéo dài khoảng mười giây, sau đó nàng buông ra cơ thể của ta, mềm nhũn vào trong vòng tay của ta, quần của nàng tựa hồ đã bị ướt rất nhiều. 

"Hừ... Hừ..." Lưu Hiểu Ngọc trán ướt đẫm mồ hôi, mái tóc dài xinh đẹp bết vào. Lúc này, nó đang nằm uể oải trong vòng tay tôi với đôi mắt nheo nheo, ngoan ngoãn như một con mèo tình cảm. 

Và tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng của cô ấy, thật yếu đuối và yếu đuối. Trong lúc nhất thời, tôi không nhịn được khi bắt nạt cô ấy nữa, nhưng cơn đau trên lưng vẫn khiến tôi nhớ lại chuyện đã xảy ra trước đó, nên tôi trợn mắt đáp xuống đôi tay nhỏ bé của cô ấy, rồi nở một nụ cười tà ác. 

"Tách... cạch..." Một âm thanh vang lên, khiến Lưu Hiểu Ngư, người đang say sưa tận hưởng dư vị cực khoái của mình, thò đầu ra khỏi vòng tay tôi và hỏi: "Em đang làm gì vậy?"

“Không có gì…” Tôi nhéo nhéo bàn chân nhỏ của cô ấy, cắt móng tay cho cô ấy, nghĩ không biết sau này chúng tôi sẽ thân mật bao nhiêu lần nữa. Nếu lần nào cũng như thế này thì tôi sẽ không thể chịu nổi. 

"Đừng cắt móng tay của tôi!" Lưu Hiểu Ngọc nhìn cảnh tượng trước mắt, lập tức ý thức được chuyện gì xảy ra, vội vàng muốn rút tay lại nhưng bị tôi giữ chặt. 

"Mèo con nghịch ngợm, đừng nhúc nhích!" Tôi vừa nói vừa cắt móng tay cho cô ấy: “Sao em lại dùng bàn chân nhỏ của mình cào người ta giỏi thế?”

"Chết tiệt... buông tôi ra..." Lưu Hiểu Ngọc bị tôi ôm vào lòng, cặp mông tròn trịa thẳng tắp ngồi trên đùi tôi. Sự giằng co vào lúc này đã gây ra xích mích không ngừng giữa hai chúng tôi, và cô ấy cũng ngẩng đầu lên. Cô ấy liên tục dụi vào cổ tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Thấy cô ấy vẫn có vẻ không phục, tôi lập tức hung ác nói: "Tiểu Ngọc Nhi... Nếu cô còn cử động nữa, sau này súng nổ cũng không thể trách tôi được..."

"Ngươi..." Liễu Tiểu Ngư vô thức vặn vẹo hông hai lần, nàng cảm giác được một vật cứng cứng đang ấn vào mông mình như đang uy hiếp. Cô lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn đấm đối phương một cái, nhưng vào lúc này, cô lại nằm trong vòng tay của đối phương. Nếu cô thực sự đấm anh ta, người khác có thể thực sự bắt nạt cô, và cô có lẽ sẽ không có cách nào để phản kháng vào lúc đó. 

“Thật tệ…” Lưu Hiểu Ngọc chỉ có thể cắn môi dưới chửi rủa, sau đó ngừng động tác, sợ hành động của mình sẽ lại khơi dậy con chó sói lớn. 

“Đúng vậy…” Nhìn Lưu Hiểu Ngọc ngoan ngoãn trong ngực, không khỏi nhếch môi: “Tiểu Ngư, nếu muốn chạm vào thì có thể nhân cơ hội chạm vào, ngực tôi rất ấm áp…”

“Ai muốn chạm vào anh…” Cô vừa nói lời này, Lưu Hiểu Ngọc lại không nhịn được mà tựa đầu vào ngực đối phương. Khi ở nhà ngủ một mình, cô sẽ ngủ chung với quần áo của người khác. Cô vẫn lo lắng đối phương sẽ nhờ cô, nhưng may mắn thay, con chó sói lớn vừa nhìn thấy cô đã muốn lợi dụng cô. Người ta ước tính rằng anh ta đã quên quần áo.

Một bộ quần áo và một con người thật là hai trải nghiệm hoàn toàn khác nhau. Cô cảm nhận được cảm giác an toàn mãnh liệt trong vòng tay của đối phương, đồng thời ngửi thấy mùi hương đặc trưng của đối phương. Liễu Hiểu Ngọc nhất thời cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, toàn thân không khỏi trở nên mềm mại hơn một chút. 

“Ha ha…” Nhìn Lưu Hiểu Ngọc nép vào trong ngực tôi cùng những động tác nhỏ của cô ấy, tôi cũng không nói nhiều. Tôi chỉ mỉm cười rồi tiếp tục ôm bàn chân nhỏ và cắt móng tay cho em. 

“Cạch, cạch, cạch…” Sau khi cắt xong cả hai móng vuốt nhỏ của nó, tôi cẩn thận đánh bóng và vo tròn chúng, rồi cho vào tay gãi. 

"Này... không đau..." Tôi hài lòng nhìn kiệt tác của mình, xem sau này Lưu Hiểu Ngọc sẽ véo tôi như thế nào. 

Lúc này tôi mới cúi đầu nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé trong lòng mình đã quay mặt vào ngực tôi, nhắm mắt lại như đang ngủ. 

"Tiểu Vũ, em ngủ rồi à?" Tôi gọi nhẹ nhàng. Mặc dù tôi muốn cô ấy ngủ trong vòng tay tôi một lúc nhưng tôi không muốn sau đó bị một con cá rô phi đánh. 

"Hả?" Người thanh tú và giống như yêu tinh nghe thấy tiếng gọi của tôi và mở đôi mắt to hơi mờ, lấp lánh như những viên ngọc bích. Lúc này cô ấy có vẻ hơi bối rối: "Tôi... tôi ngủ rồi à?"

"Haha... Tôi hỏi cô..." Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi bật cười. Tôi cúi đầu hôn lên mặt cô ấy. 

"Thật ra tôi đã ngủ quên..." Bộ dáng bối rối sau khi tỉnh dậy của Lưu Tiểu Ngư trông rất đáng yêu, khiến tôi không khỏi muốn hôn lên môi cô ấy. 

"Không..." Liễu Tiểu Ngư đưa tay che miệng tôi lại, "Đã bao lâu rồi? Tôi phải về..."

Tôi nhìn đồng hồ, đã gần một giờ tan học nên tôi nhanh chóng buông cô ấy ra. 

“Về nhanh đi…” Liễu Tiểu Ngư liếc nhìn điện thoại, sau đó nhanh chóng cầm chiếc túi nhỏ đi ra ngoài: “Bây giờ tôi lại bị chú Lạc phàn nàn… Nhưng cũng may không phải một canh giờ, nếu không chú ấy chắc chắn sẽ tới tìm tôi…”

“Hẹn gặp lại vào tuần sau…” Nhưng tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy và không đi theo cô ấy. Nếu Cá Rô Phi nhìn thấy hai chúng tôi về muộn như vậy mà lại cùng nhau đến thì khó tránh khỏi đoán được điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195: Hàng xóm mới

Tôi lại trở về nhà, ngậm bình sữa trong miệng để về nhà sau khi tập luyện. 

Bởi vì chúng tôi là người duy nhất sống trên tầng đó trong ngôi nhà của mình nên tôi không quan tâm đến hình ảnh đó chút nào. Lên lầu, tôi nhặt áo sơ mi lên và chuẩn bị giặt khi về nhà. 

Nhưng vào lúc này, một người phụ nữ đột nhiên từ trên cao bước xuống và đối mặt với tôi, người đang khỏa thân. 

Ánh mắt của hai người gần như đồng thời trở nên mãnh liệt.

"Ngực! Vú! Vú!" Từ ngữ cứ nhảy lên trong lòng tôi: "Ngực trắng to! Ngực to thật!"

Trong thời tiết nóng nực như vậy, đối phương mặc rất ít quần áo, có thể gọi là "hào phóng". Cô chỉ mặc một chiếc váy ngắn có dây màu đen, gần như lộ ra gần hết cặp vú to như quả đu đủ trên ngực. Những khe núi sâu bên trong dường như không ngừng thu hút sự chú ý của tôi, thậm chí khiến tôi nhất thời không thể rời mắt được. Cuối cùng, khi tôi “rút” mắt ra khỏi ngực cô ấy, nó nhanh chóng rơi xuống đôi chân trắng nõn nà chỉ đi giày cao gót của cô ấy. Có dấu hiệu tập luyện rõ ràng, các đường cơ trên người hiện ra lờ mờ, rất đẹp.

Người phụ nữ ở bên kia cũng đang nhìn cậu bé trần truồng đang ngậm sữa trong miệng. Đôi mắt của cô ấy đột nhiên trở nên sáng hơn và sáng hơn: "Thật là một cơ thể rắn chắc ... Vòng eo thật mạnh mẽ ..."

Người phụ nữ đột nhiên cảm thấy lựa chọn ra đi của mình thực sự là sáng suốt. Cô không ngờ lần đầu tiên gặp được một người xuất sắc như vậy. Nếu không có gì khác, chỉ cần nhìn vào vòng eo của đối phương, cô cũng biết anh ta cực kỳ bùng nổ. 

Cuối cùng khi tôi nhìn lại khuôn mặt của cô ấy, tôi đột nhiên cảm thấy ngoại hình và khí chất của cô ấy cũng rất xuất sắc. Cô ấy có khuôn mặt tròn đeo kính, lông mày sáng và hàm răng sáng, đôi môi đỏ mọng, trông rất thanh lịch. Tôi không ngờ hình dáng của cô ấy lại cường điệu đến thế...

Nghĩ rằng mình đã quan sát cô ấy lâu như vậy, tôi cảm thấy hơi xấu hổ không nói nên lời nên quay người sang một bên để cô ấy đi qua. 

"Xin chào..." Nhưng không ngờ đối phương lại trực tiếp chào hỏi mình: "Tôi là người mới chuyển đến, cậu sống ở đâu?"

Giọng cô ấy khá hay, nghe rất thoải mái. Nó không tế nhị, cũng không phải cố tình anh hùng hay cay đắng. Đó chỉ là một giọng nói rất ngay thẳng và ôn hòa. 

"Tôi..." Tôi nhìn cô ấy và cảm thấy đỏ mặt không thể giải thích được, nhưng khi nghĩ đến việc tôi đã trải qua nhiều phụ nữ và có thân hình đẹp, tôi không hề tỏ ra rụt rè mà cười hiền nói: "Tôi sống ở tầng này..."

"Ồ?" Trên mặt người phụ nữ chợt hiện lên nụ cười: “Vậy từ nay về sau tôi sẽ là hàng xóm của cô…”

"Hàng xóm..." Tôi nhìn người phụ nữ như vậy, trong lòng vẫn cảm thấy vui mừng. Dù sao nhà chúng ta đã lâu không có hàng xóm, lần này lại là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tự nhiên trong lòng cảm thấy vui mừng.

"Để tôi tự giới thiệu, tôi tên là Anh Chu Vũ." Tôi còn đang ngơ ngác thì người phụ nữ đưa tay ra. Mãi cho đến khi cô ấy đặt tay vào lòng bàn tay tôi, tôi mới nhận ra: "Ồ... tên tôi là Lâm Nam... Shuangmulin, chữ "Nan" bên cạnh chữ "木"

Anh Chu Vũ nhìn tôi mỉm cười nhẹ và thu tay lại: "Ying trả lời, Zhuyu tròn trịa ..."

"Được rồi..." Tôi nhìn cô ấy và gật đầu, nghĩ rằng cô ấy quả thực tròn trịa, nhưng có vẻ hơi quá đáng. Cặp ngực khủng trên ngực có thể sánh ngang với Lý Thư Huy, nhưng người phụ nữ này rõ ràng là người ăn mặc đẹp hơn, chiếc váy đen bó sát khiến hiệu ứng thị giác rất cao.

Tuỳ Anh Chu Vũ lại nhìn tôi từ trên xuống dưới, cười nói: “Em định tập thể dục à?” 

"Ừ." Tôi gật đầu, “Không ngờ có hàng xóm mới chuyển đến, sau này tôi sẽ mặc quần áo…”

"Haha..." Ứng Trúc Ngọc đưa tay ra cười khúc khích hai tiếng, "Tôi không có ý như vậy, nhưng tôi vẫn muốn khen ngợi cậu, dáng người của cậu rất đẹp..."

"Em cũng có dáng người rất đẹp..." Mắt tôi lại rơi vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Có vẻ như người phụ nữ này không hề nhút nhát đến thế nên tôi không cần phải giả vờ còn trinh.

"Bây giờ bạn có thời gian không?" Anh Chu Vũ nhìn thấy ánh mắt của tôi và không có ý định trốn tránh. Cô ấy chỉ đứng trước mặt tôi một cách công khai.

"Hả? Có chuyện gì vậy?" Tim tôi đập thình thịch, lập tức nghĩ tới điều gì đó, người phụ nữ này không phải rất sừng sỏ sao?

“Đây là ngày đầu tiên của tôi ở đây và vẫn còn rất nhiều thứ ở dưới đó chưa được chuyển lên. Bạn có thể giúp tôi không?" Anh Chu Vũ nhìn cơ bụng của tôi, "Đương nhiên, sự giúp đỡ của bạn sẽ không vô ích, tôi có thể trả tiền cho bạn."

“Đó là chuyện nhỏ…” Bình thường rất khó để bất kỳ người đàn ông nào có thể từ chối yêu cầu từ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, và tôi cũng vậy, nên tôi gật đầu đồng ý.

Mặc quần áo xong, tôi theo cô xuống lầu, quả nhiên thấy vẫn còn một số món đồ chưa được chuyển lên.

“Công ty chuyển nhà đã chuyển hết đồ đạc trước đây của tôi. Tôi đến đây để mua những thứ này..." Anh Chu Vũ giải thích, chỉ vào một đống đồ trên mặt đất, quả nhiên vẫn còn rất nhiều thứ chưa được mở ra.

"Được rồi..." Tôi gật đầu rồi bước tới với những thứ cô ấy mua.

Cô ấy có rất nhiều thứ nhưng đối với tôi chúng chẳng là gì cả. Khi luyện tập, tôi cảm thấy sức mạnh của mình đã khá lên và sức chịu đựng của tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Anh Chu Vũ có vẻ hơi ngạc nhiên khi tôi chuyển nhiều đồ như vậy vào nhà cô ấy mà vẫn thở hổn hển, sau đó cô ấy mỉm cười nhẹ: “Người trẻ có thể lực tốt…”

“Không phải cậu cũng là một người trẻ sao?” Tôi liếc nhìn Anh Chu Vũ và cảm thấy cô ấy chắc chắn chưa đến ba mươi tuổi.

“Tôi đã thi vào lớp 4 rồi, tại sao tôi lại phải là người trẻ?” Anh Chu Vũ mím môi và mỉm cười.

"Pfft..." Tôi đang uống nước và đột nhiên phun ra với vẻ hoài nghi. Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy: “Chị, chị đã hơn ba mươi rồi phải không?” 

"Cái gì?" Ứng Trúc Ngọc cẩn thận đưa lại một ly nước khác, "Không tin sao?"

"Làm sao tôi có thể tin được điều này?" Tôi nhìn cô ấy lần nữa và cảm thấy cô ấy đang ở độ tuổi hai mươi và trông không giống ai ở độ tuổi ba mươi.

“Người trẻ tuổi nói chuyện thật giỏi…” Ứng Trúc Ngọc hơi ngồi xổm xuống, dùng khăn lau vết nước trên mặt đất. Đột nhiên, một cặp vú to trên ngực sắp lộ ra, lập tức thu hút ánh nhìn của tôi.

Sau khi cô lau xong đứng dậy, tôi thu ánh mắt không để lại dấu vết, hỏi: “Chị, chị sống một mình à?” 

Người kia đã già rồi nên có con trai hay con gái là chuyện bình thường. Cho dù không thì anh ấy cũng sẽ có bạn trai, phải không? Và nó trông rất đẹp và được bảo trì tốt.

"Cái gì?" Ứng Trúc Ngọc đưa tay vén một lọn tóc ra sau tai, nhìn tôi cười khúc khích: “Sao em hỏi thế?” 

"Không sao đâu, tôi chỉ thấy cậu đi một mình thôi."

"Ồ..." Ứng Trúc Ngọc xoay người đi vào phòng tắm. Một lúc sau, cô lấy khăn ra, “Tôi sống một mình…”

Rồi anh lấy khăn lau mồ hôi cho tôi.

"Không sao đâu... em tự làm được..." Tôi đưa tay cầm lấy khăn tắm của cô ấy, cảm thấy hơi xấu hổ khi để cô ấy lau cho mình.

“Đừng cử động…” Anh Trúc Ngọc không đưa khăn cho tôi mà tự mình lau cho tôi. Cô ấy ở gần đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa dễ chịu trên cơ thể cô ấy. Khe ngực sâu của cô ấy lộ ra dưới mắt tôi. Tôi có thể nhìn thấy nó khi tôi hơi cúi đầu xuống. Nó hơi rung chuyển theo chuyển động liên tục của cô, và nó rất bắt mắt.

Tôi cảm thấy mình không thể khống chế được phần thân dưới của mình nên hơi quay mặt lại không dám nhìn lại, nếu không sớm muộn gì tôi cũng sẽ tự biến mình thành kẻ ngu ngốc.

Nhưng điều tôi không ngờ tới là có lẽ do tôi chưa lau sạch chỗ nước vừa phun ra, hoặc đôi dép cao gót của cô ấy không vững chắc hay gì đó nên cô ấy vấp ngã và ngã vào người tôi, bộ ngực xinh đẹp run rẩy chạm vào ngực tôi, tôi chợt cảm thấy mềm mại mềm mại. Khi tỉnh dậy, một mùi hương sữa nồng nàn hòa quyện với hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi phản ứng không kiềm chế được. Tôi đưa tay ra chạm vào vòng eo thon gọn của cô ấy. Tôi ngay lập tức cảm thấy vòng eo của cô ấy rất linh hoạt và rất khỏe mạnh. Cô ấy nên là người tập thể dục thường xuyên.

“Tôi xin lỗi…” Anh Trúc Ngọc nhanh chóng đứng dậy khỏi người tôi và chỉnh lại quần áo. Đột nhiên, lồng ngực cô nổi lên từng đợt sóng, bộ ngực đu đủ khổng lồ run rẩy, như thể giây phút tiếp theo sắp bật ra ngoài.

"Chúa ơi..." Tôi chỉ cảm thấy choáng váng. Người kia có lẽ không hề mặc áo ngực, nhưng trên ngực lại không có chỗ phình ra. Chắc hẳn anh ta đã đội một chiếc mũ che ngực hoặc thứ gì đó tương tự. 

Vừa rồi tôi đang nghĩ đến điều này, nhưng không ngờ ngay sau đó có thứ gì đó bay ra khỏi ngực cô ấy, ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

"Quả nhiên..." Tôi nhìn vật tròn nhỏ, "Thật sự là mũ che ngực..."

Lúc này Ứng Trúc Ngọc vội vàng nói: “Thật xin lỗi…”

Vì thế cô đưa tay che ngực, cúi xuống nhặt thứ đó lên, sau đó xoay người đi về phía phòng tắm. 

Một lúc sau, cô lại bước ra, trên mặt có chút đỏ bừng: "Xin lỗi, tôi không đeo chắc chắn..."

Lúc này sắc mặt tôi có chút mất tự nhiên, thân thể hơi nghiêng sang một bên. Tôi chỉ cảm thấy sự ma sát ở phần thân dưới của mình thật khó chịu. Ở lại đây lâu hơn có lẽ tôi sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc, nên tôi nói: "Chị...em về trước..."

"Được rồi... Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn... Thêm tôi vào WeChat và tôi sẽ đưa tiền cho bạn..." Anh Chu Vũ có vẻ không sao, cô ấy chỉ đỏ mặt thoáng chốc rồi trở lại bình thường. 

"Việc nhỏ này không cần làm... Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau..." Tôi quay người và nhanh chóng rời khỏi đây. 

"Haha..." Anh Chu Vũ nhìn chàng trai trẻ vội vàng rời đi, trên đôi môi đỏ mọng đầy đặn của cô hiện lên một nụ cười. Trước đây cô cố ý làm điều này, chủ yếu là để kiểm tra phản ứng của chàng trai trẻ. 

“Trông khá lớn…” Anh Trúc Ngọc không khỏi lè lưỡi liếm môi một lát, “Tôi có vòng eo khá tốt, công việc không nhỏ, thể lực tốt, mùi thơm cũng tốt. Quả nhiên, loại hương vị tuổi trẻ này là tốt nhất..."

"Nhưng... tôi phải quan sát lại lần nữa. Dù sao ta cũng không phải loại nữ nhân tùy tiện như vậy. . . " Ứng Trúc Ngọc tựa hồ nghĩ tới cái gì, khóe môi không khỏi nhếch lên một nụ cười mê người. 

Về đến nhà, tôi chỉ cảm thấy khao khát cháy bỏng ở dưới đó, nhưng lúc này tôi không thể làm gì được. Tôi tạm thời không có ý định làm phiền Lý Thư Huy, để cô ấy nghỉ ngơi một lát. 

Về phần Bạch Mạn Văn, tuần sau tôi cần gặp cô ấy, tức là sau khi có kết quả học tập, chúng tôi cũng sẽ dựa trên việc đánh cược mà sắp xếp. 

Đương nhiên, lần thi này tôi chắc chắn là người chiến thắng, tôi cũng tin tưởng sau lần này, Bạch Mạn Văn có thể sẽ bị tôi vượt qua. Nếu tôi được học cùng lớp với cô ấy ở trường thì đó chắc chắn là một điều may mắn. 

Nhưng vào lúc này, tôi không có nơi nào để trút giận. Tôi phải đứng dậy và thực hiện một loạt cú đấm trong phòng khách để trấn áp ngọn lửa tà ác trong lòng. 

Tiểu Tuyết ở một bên vẫy đuôi nhìn tôi. Bây giờ nó đang dài hơn và mạnh hơn. 

Buổi tối ăn tối xong, tôi đưa anh xuống lầu đi dạo rồi quay lại. Khi tôi lên lầu, tôi tình cờ gặp lại người hàng xóm mới của mình. 

“Đây có phải là con chó của bạn không?” Anh Chu Vũ liếc nhìn Xiaoxue trong tay tôi. 

"Ừ." Tôi gật đầu, không dám nhìn cô ấy nữa, bởi vì tôi không muốn sau này dục vọng của mình lại dâng lên và không có cách nào giải quyết được. 

"Lớn như vậy..." Ứng Trúc Vũ kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi nuôi nó lên..."

Cô quỳ xuống và chạm vào đầu Xiaoxue. Khi cô ấy nhìn thấy cô ấy, tôi không khỏi chửi rủa trong lòng. Tôi tự hỏi liệu người phụ nữ này có cố tình làm vậy không. Cô ấy mỗi lần để lộ bộ ngực đầy đặn của mình đến mức tôi không thể không nhìn vào cô ấy. 

"Wow... em thật là một con chó ngoan ngoãn..." Anh Chu Vũ chạm vào đầu Xiaoxue và ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Tư thế của cô ấy cho phép tôi nhìn xuống khuôn mặt cô ấy và cặp sóng hỗn loạn trên ngực cô ấy. Trong lúc nhất thời, trong lòng chỉ cảm thấy khao khát, vội vàng đổi ánh mắt: "Tiểu Tuyết quả thực rất tốt..."

"Ồ...cô ấy tên là Xiaoxue..." Anh Chu Vũ nhẹ nhàng nói. 

Dường như thấy tôi xấu hổ, Ứng Trúc Ngọc không trêu chọc gì đứng dậy, sau đó nói: “Tôi ra ngoài mua đồ…”

"Được..." Tôi gật đầu rồi dẫn Tiểu Tuyết nhanh chóng trở về phòng.

"Mẹ kiếp!" Lúc này, trong đầu tôi chỉ cảm nhận được bộ ngực khủng của đối phương, trong lòng không khỏi chửi rủa: “Thật là quái vật!”

Nếu đó là một con yêu tinh thì hãy lấy nó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196: Câu lạc bộ đêm của “Thế giới”

Tôi ôm chiếc phong bì trên tay và đến địa chỉ nêu trên—Không. 359, đường Pingan, đường Linxin, thành phố Yunlong. 

Tôi nhìn những ngọn đèn neon đã tắt bên ngoài và những dòng chữ lớn Câu lạc bộ đêm Thế giới trên đó, và trong giây lát tôi tự hỏi liệu mình có đến nhầm chỗ không. 

Bởi vì bây giờ là buổi sáng và cũng chưa phải là giờ mở cửa nên mọi thứ trông thật bơ phờ, thỉnh thoảng có người từ bên trong bước ra. 

Khi đến đây, tôi còn đang do dự, nghĩ xem sau này vào sẽ phải làm sao, không ngờ lại có người chủ động tìm tôi. 

Lúc đầu tôi cũng không nghĩ nhiều, chỉ hơi xoay người tránh đường, nhưng không ngờ người này lại tới và dừng lại trước mặt tôi. 

Tôi nhìn người trước mặt mặc một bộ váy đen đơn giản, khuôn mặt trái xoan, khuôn mặt thanh tú, buộc tóc đuôi ngựa. Anh ấy đang nhìn tôi với một nụ cười. 

"Anh..." Tôi đưa tay sờ cằm. Tôi luôn cảm thấy người kia rất quen thuộc. Tôi có thấy anh ấy ở đâu không?

Ngay khi tôi đang tự hỏi liệu một người đàn ông có nghĩ như vậy không thì anh ta nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, mắt tôi rơi vào chân và ngực của cô ấy...

"Vòng cung này... chiều dài này..." Tôi chợt nhận ra, "Em chính là cô gái ngốc nghếch nhưng xinh đẹp đã bí mật theo dõi anh ngày hôm đó..."

Cô gái nghe vậy lập tức lộ ra nụ cười ngượng nghịu nhưng lễ phép: "Nếu bỏ đi chữ "ngốc" thì tốt hơn..."

“Xin lỗi…” Tôi cười nói, sau đó đút một tay vào túi sờ lá thư, sau đó nhìn hộp đêm phía sau, “Đây là chỗ của cô à?”

"Ừ..." Cô gái gật đầu, "Thật ra mấy ngày nay em vẫn đợi anh..."

"Chờ tôi nhé?" Tôi liếc nhìn ngực cô ấy, nhếch khóe miệng: “Không ngờ mình lại quyến rũ như vậy…”

"Ý tôi là... đợi cậu tới... ông chủ của chúng tôi muốn gặp cậu..." Cô gái dường như nhận ra được ánh mắt của tôi và bất giác nắm chặt tay lại.

"Hả?" Tôi để ý chi tiết này một cách sâu sắc. Đánh giá tình hình thì có lẽ cô gái này đang trốn dưới lòng đất. Làm sao cô ấy có thể cư xử như thế này?

"Anh ngại lắm à?" Tôi nói đùa với một nụ cười. Trên thực tế, tôi vẫn có chút nghi ngờ về danh tính của cô ấy. 

“Tôi không làm việc ở hộp đêm…” Cô gái nhìn tôi, dường như hiểu được tôi đang nghĩ gì nên giải thích. 

"Vậy cậu thì sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Chúng tôi... nhóm người này được gọi là 'Đôi cánh gãy' và cáo buộc chính của họ là cung cấp dịch vụ cho những người như bạn." Cô gái nói với một nụ cười. 

"Vậy có rất nhiều người giống bạn à?" Tôi nhìn người đối diện và nghĩ, chẳng lẽ đây là người phục vụ cho các thành viên trong cái gọi là “thế giới” này sao? Đó thực sự là một sự lãng phí tài nguyên, cảm giác không kém gì những người được gọi là người nổi tiếng trên mạng. 

"Không nhiều...và mỗi người đều khác nhau. Những người khác nhau sẽ được cung cấp tùy theo sở thích của những người lớn khác nhau." Cô gái mỉm cười giản dị.

"..." Vừa nhìn thấy, tôi chợt cảm thấy có một con chim bay qua đầu mình. Có thật là một người như tôi có xứng đáng với một người ngốc nghếch và ngọt ngào như bạn không? Anh ấy cười rất ngọt ngào, để lộ hàm răng cửa to, trông thật đáng yêu.

“Được rồi…” Tôi khẽ thở dài, “Còn người được gọi là ông chủ của anh thì sao?”

"Theo tôi..." Cô gái chậm rãi bước đi, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó liền dừng lại, quay đầu nhìn tôi: "Quên giới thiệu, tôi tên Trác Tử Thanh, cứ gọi tôi là Tiểu Tình."

Nhìn cô ấy, tôi không khỏi chửi rủa. Tôi đoán bạn lớn tuổi hơn tôi và tôi vẫn gọi bạn là Tiểu Thanh. 

Khi Trác Tử Thanh bước vào, tôi nhận ra nơi này rộng lớn đến không ngờ, với đủ loại chủng loại...

Nhưng bây giờ chưa phải giờ làm việc nên chỉ còn rất nhiều người quét dọn ở đó để dọn dẹp. 

Đi thang máy lên một đoạn, Trác Tử Thanh ấn nút lên tầng mười. 

Khi chúng tôi đến tầng mười, Trác Tử Thanh đi trước, tôi đi theo cô ấy cho đến khi đến một căn phòng ở cuối hành lang. Sau đó cô gõ cửa, bên trong vang lên một giọng nói lạnh lùng: "Mời vào."

Sau đó Trác Tử Thanh mở cửa và đưa tôi vào trong. 

Vừa bước vào phòng, ánh mắt tôi vô tình rơi vào người phụ nữ trong phòng, hy vọng nhìn xem người được gọi là cô SK thực sự trông như thế nào, nhưng điều khiến tôi cảm thấy tiếc nuối là người phụ nữ ngồi trên ghế thực sự đeo một chiếc mặt nạ che kín khuôn mặt, nhưng đôi mắt lại vô cùng sáng và xinh đẹp. Cô ấy có vẻ ngoài dài và hẹp, giống như đôi mắt của một con cáo. Cô đã kẻ eyeliner nhẹ nhàng và trông uy nghiêm hơn một chút. Cô mặc một chiếc váy quây màu xanh lá sen, để lộ hai bờ vai tròn trắng như tuyết. Ngực cô cao nhưng dè dặt, đường sự nghiệp không hề lộ liễu. Tuy không có nhiều chỗ hở nhưng cô ấy có khí chất tuyệt vời và dáng người duyên dáng. 

"Xin chào." Đôi mắt cô SK nhìn tôi và cô nói nhỏ nhẹ, giọng trong trẻo như chim vàng anh. 

"Xin chào..." Mắt tôi vô tình nhìn quanh cô ấy. Toàn bộ văn phòng rất lớn nhưng không trống rỗng. Phong cách phù hợp và sang trọng làm cho nó trông sang trọng. 

"Anh bảo tôi đến..." Tôi đưa tay lấy lá thư từ trong túi ra, định đưa trực tiếp cho cô ấy, nhưng lúc này Trác Tử Thanh bước tới, nhận lấy phong bì từ tay tôi, "Tôi làm nhé?"

"Hả?" Tôi đột nhiên bối rối. 

"Xin lỗi..." Mặc dù cô SK đeo mặt nạ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được cô đang mỉm cười với mình, "Bởi vì tôi đã tiếp xúc với quá nhiều người có năng lực nên một số thủ đoạn nhỏ chỉ là để đảm bảo an toàn cho bản thân. Xin hãy tha thứ cho sự vô lễ của cô bé..."

"Không thành vấn đề..." Tôi nhẹ nhàng nói, sau đó nhìn Trác Tử Thanh đặt phong bì của tôi trước mặt cô ấy. 

Cô SK không nhìn phong bì mà chỉ lấy nó ra đặt sang một bên rồi nhìn tôi. 

“Bây giờ anh có định làm việc gì cho tôi không?” Cô SK nhìn chằm chằm vào tôi.

"Chờ một chút..." Tôi chỉ cảm thấy hơi bối rối nên nói: "Tôi chưa biết gì cả. Tôi có thể giúp gì cho bạn? Tại sao bạn lại muốn giúp tôi? Trong đó có lợi gì cho bạn? Trong đó có lợi gì cho tôi?"

“Haha…” Cô SK cười nhẹ, dùng ánh mắt sâu thẳm nhìn tôi: “Đối với em mà nói, ưu điểm lớn nhất chính là giúp em có thể sống sót.”

Tôi chưa kịp nói gì thì cô SK đã tiếp tục nói: “Cuộc chiến của họ sẽ sớm kết thúc, những ngày tiếp theo có lẽ sẽ khó khăn với bạn… Nếu tôi không nhầm, tiền của bạn sẽ sớm trở nên vô dụng… Nếu tôi là bạn, hãy tiêu nó càng sớm càng tốt…”

"Cái gì?" Tôi hơi ngạc nhiên. Kể từ khi tôi có được số tiền khổng lồ đó, nó không hề được động tới nhiều trong thẻ ngân hàng của tôi. Tôi vừa chuyển một số tiền ra để sử dụng. Làm sao tôi có thể không ngạc nhiên khi nghe điều này bây giờ? 

“Có lẽ bây giờ không dùng được, cậu thử xem…” Lời của cô SK lập tức khiến tôi lo lắng. Khi mở điện thoại lên xác nhận thì tôi phát hiện số tiền khổng lồ gần 10 triệu trong thẻ ngân hàng đã bị đóng băng. 

"Mẹ kiếp..." Tôi không khỏi chửi rủa trong lòng. Tại sao tôi lại lấy nó lại trước khi nó được sử dụng? 

Nhìn tôi, cô SK không khỏi cười khúc khích: “Bây giờ em cảm thấy thế nào?”

"Huh..." Có cần phải nói điều này không? Lần đầu tiên tôi cảm thấy tại sao người phụ nữ này lại khó chịu đến vậy. 

“Tôi nói…” Cô SK thay đổi tư thế, bắt chéo chân rồi bắt chéo hai tay, đặt phẳng trên đùi. Đôi chân dài và trắng của cô ấy trông đặc biệt dễ nhìn, trong mắt cô ấy nhìn tôi với nụ cười nhẹ: "Bây giờ cậu có muốn quay lại với cô ấy không? Hãy hỏi cô ấy về cách giải quyết, hay tranh cãi với cô ấy. Dù sao thì đó là những gì Hoắc Chính để lại cho cậu."

"Cái quái gì vậy..." Tôi không khỏi phàn nàn: "Bây giờ tôi cũng không biết là ai, cho dù không phải một nhóm người bên kia, bọn họ cũng không nghĩ có thể giúp được tôi. Số tiền khổng lồ như vậy có ai lại không bị cám dỗ?"

"Không tệ..." Cô SK có vẻ vui mừng khi nhìn thấy tôi như vậy, nụ cười trong mắt cô càng đậm hơn: "Vậy thì sao, bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác à?"

Tôi im lặng một lúc rồi lại nhìn cô ấy: “Em có cần anh giúp gì cho em không?”

“Như bây giờ… vẫn chưa ổn…” Cô SK nhìn tôi lắc đầu.

"Có chuyện gì vậy? Tôi rất mạnh mẽ." Nhìn vào mắt cô ấy, tôi chợt thấy tức giận và đưa tay vỗ nhẹ vào ngực mình.

"Ngươi có giỏi đánh nhau không?" Lúc này, cô SK nhìn tôi cười nói: “Cô nghĩ ai là người giỏi chiến đấu nhất ở lãnh địa này?”

"Tôi..." Cách tôi nhìn cô ấy, tôi muốn nói "Tất nhiên là tôi rồi," nhưng là Diệp Vấn. 

Nhưng khi nghĩ đến trước đó xuất hiện ba vị sư huynh, giọng nói của ta cũng trầm xuống: "Hiện tại ta khẳng định không phải người có khả năng chiến đấu tốt nhất..."

Sẽ không sao nếu tôi luyện tập từng bước một, nhưng ai có thể ngờ rằng tôi sẽ mù quáng sửa đổi các bài tập cho đến chết, kết quả là bây giờ tôi cần tìm một người phụ nữ để trút bỏ ham muốn của mình mỗi khi tôi luyện tập...

“Ừ…” Cô SK nhìn tôi nhẹ nhàng gật đầu, “Tốt nhất là nên tự giác.”

"Những gì được đưa ra cho ngươi chỉ là phần nổi của tảng băng trôi của 'thế giới', nhưng ở nơi này, có rất nhiều người có thể đánh bại ngươi. Nếu ta muốn giết ngươi thì càng dễ dàng hơn." Đôi mắt của cô SK nheo lại, trông giống như một con vixen trong một bộ phim truyền hình nào đó.

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi lập tức cảnh giác và cảm nhận xung quanh. Đúng như dự đoán, tôi cảm thấy có nhiều tia nhìn hướng về mình, nhưng những người duy nhất xuất hiện trước mặt tôi là hai người này, điều đó có nghĩa là còn có những người khác trong phòng.

“Lý do giúp bạn rất đơn giản, vì chúng tôi cần những người như thế này, những người có tiềm năng…” Cô SK nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi và mỉm cười nói: “Bởi vì bạn là người lãnh đạo thực sự tiếp theo… Thế là đủ rồi.”

"Thật vớ vẩn..." Tôi không khỏi giật mình khi nhìn cô ấy, "Tôi là trưởng nhóm? Tại sao?"

“Chỉ vì anh đã học được từ Hoắc Chính nên đây là bằng chứng duy nhất…” Cô SK nhẹ nhàng nói, nhìn tôi như thể tôi đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, cô cười khúc khích nói: “Đừng lo lắng, đây không phải là bí mật. Dù sao trước đây anh chỉ là một người bình thường.” 

“Huh…” Thấy cô SK nắm bắt được mọi việc, tôi chỉ biết cúi đầu nhất thời, không biết phải làm sao vì tôi chẳng biết gì cả. Suy cho cùng, tôi chỉ là một người. 

"Anh biết em không bị thuyết phục, nhưng điều đó không sao cả. Sau này chúng ta sẽ có rất nhiều thời gian bên nhau, sau đó chúng ta có thể tìm hiểu nhau." Cô SK nhìn tôi nghiêm túc. 

"Bây giờ bạn có thể làm quen với những người mà bạn có thể cần giúp đỡ trong tương lai. Tiểu Thanh sẽ đưa bạn đến đó." Cô SK nhẹ nhàng nói.

Trác Tử Thanh vội vàng gật đầu: “Được, tôi hiểu.”

"Đợi đã... đây là nó à?" Tôi hơi bối rối, "Điều này có nghĩa là tôi đã tham gia cùng bạn?"

“Ừ…” Cô SK nhẹ nhàng gật đầu, “Không cần soạn thảo hợp đồng, cũng không cần ký hợp đồng gì, chỉ cần cô đến đây, tức là cô đã đồng ý.”

“Vậy nếu tôi hối hận thì sao?” Khi tôi nói lời này, tôi đột nhiên cảm thấy không khí đột nhiên im lặng, sau đó nhiệt độ xung quanh dường như giảm đi rất nhiều. 

“Anh sẽ không hối hận đâu…” Cô SK cười nói, “Bởi vì có thể sớm thôi… tháng sau… hoặc tuần sau, hoặc có thể ngày mai, cuộc sống yên bình của anh sẽ bị phá vỡ… sẽ có người đến chặt anh bằng một con dao lớn…”

Tôi nhìn đôi mắt nheo lại của cô ấy, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác sợ hãi. Người phụ nữ này chắc chắn không phải là người tốt. 

Tôi không nói thêm gì nữa, chỉ im lặng đi theo Trác Tử Thanh ra khỏi cửa, đi vào thang máy. 

Lúc này Trác Tử Thanh duỗi tay ra, vỗ mạnh vào ngực hắn. Con thỏ nhỏ hoạt bát lập tức nhảy lên nói: "Bảo bối, ta sợ chết khiếp. Ngươi thật dũng cảm, dám nói chuyện với ông chủ như vậy."

"Bạn...?" Tôi cảm thấy tâm trạng lúc này có chút nặng nề nên muốn tìm thứ gì đó để khuấy động không khí: “Anh… là người trả lại đứa bé cho tôi phải không?”

"Có chuyện gì thế?" Trác Tử Thanh bĩu môi: "Ai không còn là em bé nữa..."

Đi thẳng xuống tầng một. 

Trác Tử Thanh dẫn đường đưa tôi vào. Không khí lúc này càng ngày càng ấm áp khiến tôi có chút cảm thấy quen thuộc. Khung cảnh xung quanh khiến tôi đoán rằng đây là nơi họ thường tập luyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197: Cuộc thi

Nơi sôi động nhất có một cái lồng hình bát giác, bên trong lúc này đang diễn ra quyết liệt. 

Tôi nhìn qua thì phát hiện hai người này hẳn là những người bình thường, thân hình cường tráng, đang đánh nhau qua lại trên sân khấu. 

"Tiểu Thanh... em mới tới à?" Có một hàng người đang ngồi trên chiếc ghế dài gần đó, và một người đàn ông đang hút thuốc liếc nhìn tôi. 

"Đúng vậy, ông chủ kêu hắn tới đây." Trác Tử Thanh gật đầu nói. 

Tôi hơi cau mày khi ngửi thấy mùi thuốc lá. Người đàn ông nhìn tôi cười toe toét: “Em không hút thuốc à?”

Anh ta ném tàn thuốc dưới chân rồi dập tắt. Lúc này tôi mới nhận ra mặt đất ở tầng này rất gồ ghề, sàn nhà bị vỡ và có hố. Có vẻ như dấu vết mà những người này để lại đều là do tầng trệt. 

“Chúng ta lên trên luyện tập đi…” Người đàn ông không nói gì với tôi mà chỉ đưa tay về phía tôi. Tôi đưa tay ra và lắc nó. Tôi đã sẵn sàng cạnh tranh với anh ấy về mặt sức mạnh, nhưng không ngờ rằng anh ấy lại không dùng đến vũ lực. Tôi sững sờ một lúc rồi thả lỏng sức lực rồi đi theo anh bước vào trong. 

“Cái này mới da mỏng thịt mềm…” Một người đàn ông ở một bên nói: “Có thể làm được sao?”

"Bàn tay của anh ấy không mềm và không có vết chai, điều đó có nghĩa anh ấy là một học viên đã được đào tạo." Một người khác ở bên cạnh nói. 

Người luyện võ không nhìn vào độ dày của vết chai trên lòng bàn tay để biết họ đã luyện tập chăm chỉ hay chưa. Những người đã học võ có thể ngâm tay bằng rượu thuốc và thạch cao sau mỗi lần tập hoặc bôi lên tay để không cần để lại vết chai dày. 

Những âm thanh đó lọt vào tai tôi nhưng trên mặt tôi lại không có biểu cảm gì. Kinh Chính Khí đã tăng cường sức mạnh cho nhiều mặt trên cơ thể tôi. Luyện tập lâu như vậy, ta cũng muốn biết thực lực của mình hiện tại là bao nhiêu. 

Sau khi lên sân khấu, hai người phía trước đã phân định được người thắng cuộc, đều đang nghỉ ngơi ở một bên. 

Hai người mở tư thế, mỗi người chiếm một bên, giơ tay lên,

"Không có quy tắc gì lớn lao, chỉ là một cuộc thi đấu thôi. Chỉ cần không dùng tay đen hoặc tay chết, nếu không nhịn được nữa thì hãy dừng lại." Người làm trọng tài nói, sau đó vẫy tay phải: "Bắt đầu."

Tôi không vội tấn công, tôi chỉ chờ đợi anh ta ra tay. 

Người đàn ông không vội tấn công. Anh ta lắc nhẹ nắm đấm và tiến về phía trước hai bước. Thay vì đấm, anh ta trực tiếp đá. 

Tôi vừa giơ chân lên đỡ đòn tấn công của anh ta, nhưng không ngờ, khuỷu tay của anh ta nối tiếp nhau. Tôi đưa tay ra đỡ nhưng không ngờ cú đánh quá mạnh khiến tôi phải lùi lại vài bước để bù lại lực.

“Single Sheep Top…” Tôi bắt tay. Nước đi của đối thủ được coi là chiêu thức sát thủ kinh điển ở Bajiquan.

Các cuộc tấn công của người đàn ông nối tiếp nhau. Tôi bước tới dùng tay đỡ cú đấm thì cú đấm lại ập đến. Thậm chí còn có âm thanh của gió trong quá trình xích đu. Tôi chặn nó bằng mu bàn tay của mình. Tôi cảm thấy bàn tay của đối phương mạnh đến mức khiến tôi tê dại. 

Kể từ khi bắt đầu luyện tập, tôi rất kém trong chiến đấu và đánh mất rất nhiều cơ hội thực chiến. Ý định giết người của người đàn ông này trong các cuộc tấn công của anh ta chắc chắn đến từ việc chiến đấu. 

Vì vậy, mặc dù thỉnh thoảng tôi cũng chịu một số tổn thất nhưng nhờ thể chất cường tráng và đủ tự tin nên tôi có thể chống đỡ được những đòn tấn công liên tiếp của hắn. 

"Haha..." Khi hai người họ đang qua lại, người đàn ông áp sát cơ thể tôi giữa các đòn tấn công. 

Nhìn thấy điều này, tôi bắt đầu chống trả. Hoắc Chính Nghĩa đã học được rất nhiều và không có phong cách riêng. Tôi không rành lắm những gì anh ấy đã học, nhưng tôi vẫn có thể nói được nhiều điều về thủ đoạn của đối thủ. Tôi bước tới và đấm anh ta hết cái này đến cái khác. 

Người đàn ông né sang một bên, sau đó áp sát vào người tôi và dùng một chiếc xích đu sắt đánh tôi về phía sau. 

Tôi có ấn tượng với động tác này và đã thực hành nó. Trong quá trình tập luyện, tôi thường dựa vào núi, tường và cây cối. Lúc này đối thủ đã lợi dụng và đánh tôi khiến tôi phải lùi lại vài bước và đập vào mép lồng. 

“Ơ…” Khán giả đột nhiên la ó, “Anh không sao chứ…”

“Không sao đâu…” Tôi thở ra một hơi, nhìn trọng tài đang tiến lại gần mình, đưa tay ra hiệu cho tôi không sao, rồi chủ động tấn công.

Tôi đã phải chịu đựng rất nhiều trước kẻ thù. Đối thủ có nhiều thủ đoạn và rất xảo quyệt. Anh ta luôn né tránh các cuộc tấn công của tôi và tận dụng chúng. 

Một trận chiến kéo dài gần mười phút mà không phân thắng bại. 

Lúc này trọng tài cuối cùng đã dừng lại. 

"Nghỉ ngơi một chút đi."

"Hừ..." Người đàn ông lúc này đã đầy mồ hôi. Anh ta liếc nhìn tôi, tiến lên hai bước, đến gần tôi và nhìn tôi: "Quả nhiên là người được ông chủ gọi đến. Thể chất của hắn không có gì đáng nói, nhưng kinh nghiệm chiến đấu thực tế của hắn thì hơi thiếu, giết được nhiều người thì tốt hơn."

"Haha..." Nghe được lời nói đùa lạnh lùng của anh, tôi cười hai tiếng, sau đó đưa tay lấy chiếc khăn từ Trác Tử Thanh, lau mồ hôi cho tôi. 

"Ta tên Lương Ngũ, trong lĩnh vực này người có thể đánh bại ta không có bao nhiêu, có thể dạy ta tốt hơn lại càng ít. Từ nay về sau, ngươi mỗi ngày đều tới đây gặp ta." Lương Ngũ lau mồ hôi, chỉ vào mấy người mình từng gặp: "Những người này ta không cần giới thiệu... Dù sao bọn họ đều là những nhân vật nhỏ tầm thường..."

"Lương Ngũ, cái quái gì vậy..." Nhiều người lập tức hét lên. Lúc này trọng tài nói: “Tôi tên Vương Lập.”

Sau đó anh ấy cười và nói: “Mọi người đều biết tôi rất giỏi làm người tốt… Tôi là một người tốt bụng…”

“Làm người đi…” Nghe anh nói những lời này, tôi chợt nghĩ tới một điều không thể giải thích được. Tôi nên làm bất cứ điều gì tôi muốn, phải không? 

"Tiểu tử này thật lợi hại..." Lương Ngũ che lấy lòng bàn tay và cánh tay của hắn, "Không có gì to tát, lát nữa ta sẽ bôi chút thuốc mỡ..."

"Cái gì?" Mấy người ở bên cạnh đột nhiên mở to mắt: "Không phải ngươi nói với ta, ngươi ba tuổi bắt đầu luyện võ, năm tuổi có thể chống lại một cái kiềng ba chân, mười lăm tuổi có thể treo trên tường nhìn bà góa hàng xóm tắm, mười lăm tuổi có thể đi trên đá?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Lương Ngũ bỗng nhiên đỏ mặt, "Ngươi ở đây đang nói cái gì? Nếu có bản lĩnh lên đài đấu với hắn, sau này ngươi sẽ biết."

Tóm lại, những cái nhìn xung quanh tôi đều tôn trọng hơn rất nhiều, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Anh đưa tay xoa xoa cánh tay, cảm thấy mình cần phải quay lại và hồi phục. 

Tôi ở lại đây học một thời gian, chơi vài ván, cơ bản không bị thua lỗ gì. Sau khi xem thêm vài trận nữa, tôi cảm thấy thời gian đã gần hết. 

"Hãy nhớ đến đây mỗi ngày." Lương Vũ đã nhắc nhở tôi khi tôi rời khỏi đó.

"Được rồi." Tôi cũng thực sự cần kinh nghiệm chiến đấu với người khác, và có vẻ như họ không chỉ giỏi đấm bốc và đá, những thanh kiếm bên cạnh cho thấy họ chắc chắn có thể sử dụng vũ khí. 

Sau khi rời khỏi tầng một, tôi nhìn bầu trời bên ngoài. Đã giữa trưa mà bụng tôi đang cồn cào vì đói. 

"Tôi sẽ quay lại..."

Tôi nói với Trác Tử Thanh ở bên. 

"Được rồi." Trác Tử Thanh nhìn ta cười nói: "Lần sau ngươi tới nói cho ta biết, đây là số điện thoại của ta cùng WeChat, ta sẽ ra đón ngươi."

Cô đưa danh thiếp của mình cho anh. 

"Vâng." Tôi gật đầu, đưa tay nhận lấy rồi dừng xe đi về nhà. 

Sau khi về nhà, tôi không vội nấu ăn. Tôi bắt đầu nghĩ về chuyện xảy ra sáng nay. 

"Cô nàng SK này trông không được thân thiện cho lắm. Có vẻ như cô ấy đã bị thuyết phục về tôi rồi." Tôi nhìn con hạc giấy đang đung đưa trên trần nhà và sững sờ một lúc. 

Tôi đang nghĩ ngợi gì đó thì một mùi thơm quyến rũ xộc vào, lập tức khiến tôi có chút bối rối nên đứng dậy mở cửa. 

Khi nhìn cánh cửa mở bên cạnh, tôi nhận ra mình đã có hàng xóm rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198: Thì ra là bác sĩ

Lúc này, Ứng Trúc Ngọc từ trong bếp đi ra, đặt một cái bát lớn lên bàn ăn. Khi nhìn thấy tôi, đôi mắt cô ấy sáng lên: "Tiểu Nam, chào buổi chiều."

Tôi cảm thấy có chút xấu hổ khi cô ấy phát hiện ra: “Vừa rồi tôi ngửi thấy mùi thơm nên muốn ra ngoài nhìn xem. Đột nhiên có hàng xóm, trong lòng có chút khó chịu.”

"Haha... không sao đâu..." Anh Chu Vũ ở nhà mặc một chiếc áo vest nhỏ, phần ngực vẫn lộ ra một cách hào phóng như vậy. Cô ấy đang mặc một chiếc quần nhỏ nóng bỏng ở phần thân dưới. Cô ấy trông rất quyến rũ. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Anh đã ăn gì chưa?”

“Không…” Ngửi thấy mùi thơm này, tôi chỉ cảm thấy bụng mình cồn cào. Tôi không khỏi nuốt nước bọt và sờ bụng mình.

"Chúng ta cùng ăn đi. Bàn này to quá, một mình em ăn không hết."

"Cái này không tốt sao..." Tôi ngượng ngùng sờ bụng, nhưng nó lại kêu lên mấy tiếng khó chịu. 

“Nào…” Anh Trúc Ngọc tiến lên hai bước, đè lên vai tôi đẩy vào. 

"Ồ ồ ồ ..." Tôi không thể cưỡng lại được sự nhiệt tình của đối phương nên vẫn bước vào. 

Trên bàn bày một tô lớn sườn bí đao, cùng với tôm, cua và các loại hải sản khác. 

Nhìn ngón trỏ cử động, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Anh Chu Vũ lấy ra hai cái bát từ trong phòng. Tôi đưa tay ra nhận lấy và nói lời cảm ơn. Nhìn chiếc bát nhỏ trong lòng bàn tay, tôi có cảm giác chỉ uống vài ngụm là nó sẽ hết. 

Nhưng đây là nhà người khác, tôi không thể đòi hỏi nhiều như vậy được. 

Anh Chu Vũ đang ngồi đối diện tôi. Trên bàn ăn bày một đống đồ ăn ngon, cặp vú trắng nõn đầy đặn của cô cũng được đặt trên đó. Tôi không biết phải tìm ở đâu trong giây lát. 

"Ăn đi, đừng choáng váng." Anh Chu Vũ chỉ vào món ăn trước mặt tôi. Lúc này tôi mới nhận ra nên không dám nhìn nữa, cầm bát bắt đầu ăn một cách vui vẻ. 

“Ừm…” Tôi lập tức cảm thấy thật tuyệt khi ăn đồ ăn của người phụ nữ này. Cảm giác thật tuyệt khi không phải tự mình nấu nướng và chọn đồ ăn. 

"Nó có mùi vị thế nào?" Anh Chu Vũ mỉm cười hỏi. 

"Không tệ..." Tôi giơ ngón tay cái lên, nhất thời không thèm để ý đến cách ăn uống của mình. Tôi ăn uống vui vẻ. Tôi vốn đã rất thèm ăn và việc ăn cả buổi sáng đã khiến bụng tôi trống rỗng. Đương nhiên, tôi cảm thấy vui vẻ sau khi ăn xong vào lúc này. 

Nhìn thấy chàng trai trẻ trước mặt đang tập trung vào bữa ăn, Anh Chu Vũ bắt đầu nhìn kỹ chàng trai trẻ. 

Giữa lông mày có khí thế anh hùng, có một loại cảm giác tuổi trẻ đặc biệt. Quần áo ướt vẫn chưa được thay. Chắc hẳn vừa rồi cô ấy đã đi tập thể dục chăm chỉ. Thân thể nàng toát ra mùi nồng nặc nhưng đối với nàng lại rất tốt. Đường nét cơ bắp hiện ra trên bộ quần áo ướt đẫm, khiến Anh Chu Vũ nhìn thấy. Zhong chỉ cảm thấy trong lòng cô ấm áp, khi người kia đến gần cô, ánh mắt anh cũng không đảo quanh cô vài nơi như khi cô nói chuyện với người khác trước đây. Chàng trai trẻ này vừa ăn vừa tập trung như vậy, khiến cô cảm thấy buồn cười trong lòng, đồng thời cũng có chút cảm động trước cảm giác trẻ trung nơi đối phương. 

Tôi đang ăn, hai ba miếng ăn hết một bát cơm rồi đứng dậy đi làm một bát khác. Sau khi làm vài bát, tôi nhận thấy đôi mắt của Anh Chu Vũ hầu hết đều nhìn vào tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngậm bát cơm vào miệng và cảnh giác nhìn người phụ nữ này. Chẳng lẽ tôi ăn quá nhiều khiến cô ấy không hài lòng? Bạn có nên sẵn sàng chạy về nhà với bát cơm trên tay không? 

Nhưng tôi đã nghĩ nhầm, chiếc bát này là của bên kia. 

"Haha..." Anh Trúc Ngọc cảm thấy buồn cười không thể giải thích được khi nhìn chàng trai trẻ trước mặt có phần bảo vệ đồ ăn của mình. Cô nhìn anh ăn liên tiếp mấy bát cơm: “Bát của anh có nhỏ quá không?”

"Đúng." Tôi gật đầu và nhìn chiếc bát Xiuzhen trong lòng bàn tay. Nó giống như một món đồ chơi nhỏ, chỉ sau hai ngụm là nó sẽ biến mất. 

Nhưng hôm nay tôi thực sự đói và lo lắng, tôi chỉ muốn lấy nồi cơm điện của cô ấy và bắt đầu nấu. 

"Đổi một cái bát." Anh Chu Vũ đứng dậy và chuẩn bị đi vào bếp. 

“Đừng…” Tôi ngăn cô ấy lại, “Không còn nhiều nữa…”

"À?" Anh Chu Vũ ngạc nhiên nhìn nồi cơm điện và phát hiện trong đó chẳng còn lại bao nhiêu...

"Tôi xin lỗi..." Nhìn cô ấy, tôi cảm thấy hơi xấu hổ và ăn xong bữa ăn của cô ấy. 

“Tôi nấu thêm chút nữa…” Ứng Trúc Ngọc cười khúc khích, lấy cơm ra khỏi nồi cơm, mang theo mùi thơm đến gần tôi. Kết hợp với bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của cô ấy, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tôi nghĩ người phụ nữ này có thể được miêu tả là một con cừu trắng to lớn, nhưng rõ ràng cô ấy không phải là người thiếu vận động. Điều này có thể được nhìn thấy từ các đường cơ trên bắp chân của cô ấy. Thật sự rất hiếm khi cô ấy vừa giữ được vóc dáng như vậy mà vẫn giữ được thân hình cân đối. 

"Tôi xấu hổ quá..." Tôi nói với vẻ xấu hổ. Trước đây tôi quá đói và chỉ bận ăn mà không để ý đến cô ấy. Bây giờ bụng tôi đã no rồi. Nhìn cô ấy trong bộ vest ở nhà, tôi chỉ cảm thấy rất quyến rũ. 

"Không có gì phải xấu hổ cả." Anh Trúc Ngọc đã vào bếp vo cơm: “Trước đây anh không cần tiền… chỉ là một bữa ăn mà thôi…”

"Cậu ở nhà một mình à?" Anh Trúc Ngọc vừa di chuyển vừa hỏi: “Tôi nghĩ dạo này anh chỉ có một mình thôi.”

"Vâng." Tôi gật đầu nhẹ nhàng. 

"Chính là..." Ứng Trúc Ngọc nhẹ nhàng đáp: "Người nhà của ngươi ở đâu?"

“…” Tôi lập tức cong môi, không muốn trả lời. 

Anh Chu Vũ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Thấy tôi không trả lời, cô ấy nói: “Em biết… bố mẹ anh khá bận.”

"..." Tôi lập tức trợn mắt tức giận. 

“Ha ha…” Ứng Trúc Ngọc cắm điện, nhìn tôi cười: “Tôi không hỏi nữa… Tôi không hỏi nữa…”

Tay nghề của Anh Chu Vũ rất tốt và những món ăn cô ấy nấu khá ngon. 

Lúc này tôi nhìn thấy một tấm thảm tập yoga được đặt trên mặt đất. 

Nhìn ra ban công lần nữa, trên đó treo mấy đôi tất, đa số là màu đen, tất nhiên cũng có những đôi tất màu xám, cũng có vài đôi quần lót khá tục tĩu. 

Lúc này, Anh Chu Vũ dường như chú ý đến ánh mắt của tôi và liếc nhìn tôi, nên tôi thu ánh mắt lại và không nhìn nữa. 

Anh Chu Vũ nhìn tôi, đột nhiên nói: "Trên người em có vài vết bầm tím, em có muốn xử lý chúng không?"

Tôi nhìn vào cánh tay của mình. Tôi thấy trước đây tôi và Lương Ngũ đã đấm đá vào đó, việc chúng tôi sẽ làm tổn thương nhau là điều khó tránh khỏi, nhưng đối với tôi đây không phải là vấn đề. Với sự gia trì của Kinh Chính Khí, tôi có thể hồi phục nhanh chóng.

“Ừ…” Tôi cười nhẹ: “Không có gì đâu, tôi chỉ đang tập chiến đấu thôi mà…”

"Muốn ta giúp ngươi giải quyết sao?" Anh Chu Vũ nhìn tôi và nói.

"Ừm..." Tôi còn đang do dự, nhưng cô ấy đã bước vào phòng, một lúc sau cô ấy bưng một lọ thuốc đến chỗ tôi. 

Đầu tiên cô đặt lọ thuốc lên bàn, sau đó lấy một chiếc ghế đẩu và dang rộng hai chân ngồi xuống. 

Ban đầu cô chỉ mặc một chiếc quần short nhỏ, để lộ cặp đùi săn chắc. Đôi chân của cô ấy rất dài và trông rất linh hoạt. Mông của cô ấy cũng rất to. Ngồi trên ghế có cảm giác rộng rãi, có thể bao phủ toàn bộ chiếc ghế. 

Lúc tôi đang ăn, cô ấy nắm lấy một tay tôi, đưa tay ra bóp chặt: "Ở đây có đau không?"

“Xì…” Ở đó có vết bầm tím, nhưng bây giờ cô véo vào lại có chút đau, “Đau quá…”

“Anh giúp em xoa và bôi thuốc…” Anh Trúc Ngọc nhẹ nhàng xoa bóp vai tôi, sau đó bôi thuốc lên đó. 

Chườm đá lạnh rất dễ chịu, vết bầm tím ở chỗ đau nhức cũng giảm đi rất nhiều. 

Ở khoảng cách này, cặp bầu vú trên ngực cô ấy đã hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Chúng có màu trắng và có một khe núi sâu ở giữa. Cô ấy cũng có mùi rất thơm, mang mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trong khi ăn, tôi cảm nhận được chuyển động của cô ấy và chắc chắn sẽ có phản ứng nào đó xảy ra. 

Đối với một người cùng lớp với tôi, việc ở một mình trong phòng với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy không giống như củi, lửa mà đơn giản như xăng, nếu có tia lửa thì dễ phát nổ. 

Anh Trúc Ngọc xoa xoa cánh tay tôi một lúc, sau đó cởi quần áo trên cổ tôi ra, kiểm tra rồi nói: “Em cởi quần áo ra nhé…”

"Cái này..." Tôi nhìn cô ấy và nói, "Sẽ không tệ sao..."

"Có chuyện gì thế?" Anh Chu Vũ mỉm cười nói: "Ăn nhanh đi. Sau khi ăn no, tỷ tỷ sẽ cho ngươi một tấm séc đàng hoàng..."

Đây là lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi gặp một người phụ nữ chủ động như vậy. Một cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây ập đến khiến mặt tôi đỏ bừng trong chốc lát. 

Chờ một lúc, cơm trong nồi cơm điện đã chín, tôi lại ăn mấy bát lớn nữa mới no. 

"Ồ... no quá..." Ăn xong tôi lười biếng nằm dài trên sofa. Nhìn Anh Chu Vũ đang dọn bàn, tôi thở dài, cảm giác thật tuyệt khi không phải tự mình rửa bát. 

Sau khi Anh Chu Vũ dọn dẹp xong, cô ấy đến gặp tôi. 

“Cởi nó ra nhanh lên…”

"Ồ..." Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi mặc quần áo rồi giơ tay lên, cảm thấy hơi đau. Lúc này, Anh Chu Vũ đưa tay ra giúp tôi kéo nó xuống. 

"Ừm... không tệ..." Anh Trúc Ngọc nhìn cơ thể tôi, trong giây lát cô ấy đã đặt tay lên ngực tôi và chạm vào. 

"Ân..." Đột nhiên cảm giác được nàng bàn tay nhỏ bé xoa xoa ngực mình, cảm giác rất thoải mái. 

"Haha..." Anh Chu Vũ cười khúc khích trước phản ứng của tôi, "Đã lâu rồi tôi chưa nhìn thấy một thân hình hoàn hảo như vậy, nên tôi không khỏi chạm vào nó."

"Không sao đâu..." Tôi cảm thấy kỹ thuật của cô ấy rất thoải mái, ít nhất nó cũng quan tâm đến cảm xúc của tôi. Nhưng khi cô ấy nhìn thấy cơ thể của tôi, cô ấy cảm thấy khí chất của mình có một sự thay đổi không thể giải thích được, như thể cô ấy đang nhìn tôi một cách chuyên nghiệp. Điều này khiến tôi tự hỏi liệu cô ấy có phải là bác sĩ không.

Tôi nhìn cô ấy bôi thuốc lên người mình, nhẹ nhàng hỏi: "Chị Chu Ngọc, chị là bác sĩ à?"

"Hả?" Anh Trúc Vũ sửng sốt khi nghe thấy giọng nói của tôi: “Tôi diễn xuất quá lộ liễu phải không?”

“Cách cậu nhìn cơ thể tôi vừa rồi…” Tôi cười hai lần. 

“Chính là vậy…” Ứng Trúc Ngọc đẩy đôi mắt tròn xoe của cô, cười nói: “Đó là nghề trước đây của tôi, nhưng sau đó tôi đã bị sa thải vì suýt đánh nhau với một bệnh nhân…”

"Ừm..." Nghe xong lời nói của cô ấy, tôi không khỏi nhìn vào cánh tay của cô ấy. Họ thực sự rất khỏe...bắp tay rõ ràng...

"Đừng lo lắng... Tôi sẽ không tùy tiện đánh nhau với người khác đâu." Anh Trúc Ngọc cười với tôi: “Anh nhất định sẽ không đánh em.”

Lúc này, tôi chợt nhận ra Anh Chu Vũ có thể là một người phụ nữ khá mạnh mẽ, hai ngày làm quen với cô ấy khiến tôi có ảo tưởng rằng cô ấy rất dễ hòa hợp. 

“Đừng cử động…” Anh Trúc Ngọc dùng hai tay đè lên người tôi, sau đó bôi thuốc cho tôi. Cô ấy ngồi trước mặt tôi, duỗi chân khá thiếu lịch sự, rồi lấy thuốc ra bôi lên người tôi liên tục. 

Nói một cách logic, sẽ là một điều rất thú vị khi được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đưa thuốc cho tôi, nhưng nếu tôi phải che đậy sự kỳ lạ ở phần thân dưới của mình thì mọi chuyện sẽ khác. 

Nhìn thấy tôi vặn vẹo, siết chặt chân, Ứng Trúc Ngọc nhanh chóng chú ý tới cử động nhỏ của tôi, "Anh, anh đang di chuyển cái gì vậy? Tôi đang bôi thuốc cho anh."

“Không sao đâu…” Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng phần thân dưới của tôi đã phát triển không kiểm soát nên tôi chỉ có thể bóp chặt chân mình hết mức có thể.

"Hả?" Anh Trúc Ngọc thấy thế, khẽ cau mày, vươn tay kéo tay tôi ra khỏi hai bên: “Đừng cử động…”

Sau đó đùi của cô ấy ấn vào đùi tôi và lan sang hai bên, "Thư giãn đi..."

Tôi lập tức xấu hổ, nhưng lúc này tôi chỉ có thể mở đùi, lộ ra lều của mình...

"Ồ..." Anh Trúc Ngọc liếc nhìn phần thân dưới có thể nhìn thấy của tôi, lập tức hiểu ra: "Thực xin lỗi..."

Cô ấy cư xử một cách cởi mở và cởi mở, như thể cô ấy không cảm thấy gì cả, như thể đó là chuyện tầm thường, khiến tôi nhất thời có chút khó chịu...

“Ai có thể chịu đựng được em như thế này…” Tôi không khỏi nói: “Chị Zhuyu… chị thật quyến rũ…”

Cô lúc này đang ngồi trên ghế, hai chân dang rộng một cách không nhã nhặn, trên ngực có đôi gợn sóng để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn. Chiếc quần nhỏ nóng bỏng của cô cũng ôm sát vào đùi, thậm chí cô còn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ phận sinh dục đầy đặn của mình. Tôi cũng khỏa thân nửa thân trên, hai chúng tôi gần nhau đến mức có thể ngửi thấy mùi cơ thể của nhau. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? 

"Ồ... Ta không nghĩ thông suốt..." Ứng Trúc Ngọc duỗi tay vỗ vỗ trước ngực đôi cao chót vót đóa hoa, đột nhiên run rẩy mấy lần. Tôi không thể không nhìn thẳng vào cảnh tượng đó. 

"Ha..." Nhìn bộ dáng thiếu niên trước mặt, Ứng Trúc Ngọc không khỏi mỉm cười. Có vẻ như cô ấy khá giỏi trong việc đối phó với loại thanh niên này... Hơn nữa, người đàn ông kia sống một mình. Có vẻ như anh ấy ở nhà một mình vì bố mẹ anh ấy đang đi công tác, điều này giúp cô có cơ hội hành động tốt hơn. 

"Anh ấy có vẻ là một cậu bé rất nhút nhát ... nhưng anh ấy cũng rất can đảm ..." Anh Chu Vũ thầm nghĩ khi nhìn chàng trai đang cố ý hay vô tình nhìn vào ngực và phần dưới của cô. 

"Tôi tự hỏi một chàng trai trẻ như vậy có mùi vị như thế nào?" Anh Chu Vũ nhếch lên khóe miệng. 

“Khi người kia say đắm mình thật sâu, mong muốn được ở bên mình mãi mãi mà mình đột nhiên biến mất khỏi cuộc đời anh ấy, liệu anh ấy có đột ngột suy sụp không?” Anh Chu Vũ nhếch môi khi nhìn chàng trai trẻ đang nhìn ngực cô bằng ánh mắt nồng nàn. 

"Tôi rất mong chờ phản ứng của bạn vào thời điểm đó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199: Hàng xóm cũng là kẻ xấu

Trong phòng của một cư dân, một nam thanh niên có ham muốn tình dục mãnh liệt, thân hình cường tráng, thân trên trần trụi đang nằm trên ghế sô pha, thân dưới giơ lên ​​​​như một khẩu súng lớn. 

Ngồi trước mặt anh là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ, để lộ tấm lưng mịn màng như tuyết và đôi vai tròn trịa, thậm chí còn hơn một nửa bộ ngực khủng. 

Cô cũng chỉ mặc chiếc quần đùi ở phần thân dưới, để lộ hai bắp đùi săn chắc với những đường cơ rõ ràng. Nhìn vào đường nét của cơ bắp bên trên, người ta không khỏi nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu bị đôi chân xinh đẹp này véo vào. Tôi sợ rằng những người đàn ông bình thường chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được. 

Nhưng vào lúc này, người phụ nữ có khuôn mặt tròn trịa, cặp kính gọng tròn, khuôn mặt thanh tú đoan trang này lại đưa tay xoa xoa ngực thiếu niên. Dù cô có nghĩ thế nào thì cốt truyện cũng sẽ phát triển sai hướng. 

"Hừ..." Tôi cảm nhận được sự vuốt ve tuyệt vời của bàn tay ngọc mịn màng của Anh Trúc Ngọc lướt trên cơ thể mình. Tôi không khỏi thở dài mấy lần. Phần thân dưới của tôi cứng quá. 

“Cơ bắp của anh cứng quá…” Anh Trúc Ngọc sờ vào không khỏi thở dài. 

"Thật sự?" Tôi nhẹ nhàng đáp lại, tưởng rằng đối phương đang khen mình. 

"Ý tôi là sau mỗi lần tập luyện, em nên thư giãn. Điều này sẽ giúp cơ thể em phát triển tốt hơn và nhanh hơn..." Anh Chu Vũ nghiêng người rất gần, hơi nóng từ lời nói của cô ấy cứ phả vào mặt tôi. Trời nóng và có mùi thơm. 

"Thư giãn?" Tôi lưỡng lự. Đối với tôi, cách thư giãn tốt nhất là luyện tập. 

"Ừ... tốt nhất cậu nên tìm một tiệm massage để massage mỗi khi tập xong..." Anh Chu Vũ nói mà không cần suy nghĩ. 

"Hả? Phòng mát-xa à?" Tôi đột nhiên mất trí, tôi đang làm gì vậy? 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Ngươi còn trẻ như vậy." Anh Chu Vũ nhìn tôi và đưa tay ra vỗ nhẹ vào ngực tôi. Bàn tay thanh tú của cô ấy khiến tôi cảm thấy thật thoải mái, trong lòng tôi cảm thấy hạnh phúc. 

“Ý anh là tiệm massage thông thường… Anh sẽ massage cho em thư giãn…” Ứng Trúc Ngọc đưa tay ra, xoa bóp cơ thể tôi. 

"Nhưng cơ bắp của anh thật sự rất cứng, mật độ chắc chắn không nhỏ, tôi đoán anh cần tìm một người đàn ông mạnh mẽ..." Anh Chu Vũ nghiến răng và mạnh mẽ nhào nặn vai tôi. 

“Xì…” Không nói nữa, cô ấy xoa xoa ấn vào tôi như thế này, thực sự rất thoải mái. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Sau khi xoa một lúc, Anh Chu Vũ nhìn tôi hỏi. 

“Thật sự có chút thoải mái…” Tôi nheo mắt gật đầu, “Chị Chúc Ngọc, cố gắng lên…”

“Anh vẫn còn chỉ huy chứ?” Anh Trúc Ngọc tức giận trừng mắt nhìn tôi, sau đó buông người tôi ra, đứng trước mặt tôi: “Nằm xuống.”

"À?" Anh Chu Vũ khá cao, cao gần 1,75 mét. Đứng đó với thân hình của cô ấy thực sự đáng sợ. Tôi nhất thời không hiểu ý của cô ấy là gì: “Em nằm làm gì vậy?”

"Hãy xuống khi tôi bảo bạn xuống..." Anh Chu Vũ ném một tấm thảm tập yoga trước mặt tôi. "Bạn đang làm gì với tất cả những điều vô nghĩa này ...!" 

"Ồ..." Ánh mắt cô ấy có vẻ nghiêm nghị, nên tôi chỉ có thể nằm lên trên cô ấy như cô ấy bảo, nhưng phần dưới cứng đến mức tôi phải đưa tay ra để điều chỉnh vị trí, nhưng khi Anh Chu Vũ ở đây, tôi cảm thấy hơi xấu hổ nên nằm lên trên và thò mông ra ngoài.

“Sao cậu lại thò mông ra ngoài thế?” Anh Chu Vũ duỗi chân ra và đá vào mông tôi. "Nó không làm cho mông của bạn trông to hơn sao?"

“Không…” Tôi không ngờ Anh Chu Vũ lại táo bạo và táo bạo như vậy. Điều này khiến tôi cảm thấy có chút xấu hổ: "Chỉ là... chỉ là..."

Lúc này Ứng Trúc Ngọc mới có vẻ phản ứng lại, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt: "Ở tuổi của ngươi mà tràn đầy sinh lực như vậy... ngươi khá nghị lực..."

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi không còn quan tâm nữa. Tôi đưa tay ra và nghịch nghịch nó một lúc. Thật không may, công việc của tôi bây giờ đã khác so với trước đây. Làm thế nào mà chiều dài khổng lồ của dương vật có thể trở nên mềm mại ngay khi nó mềm đi? Sau khi điều chỉnh tư thế một thời gian dài, chỉ nằm xuống cũng không có cảm giác dễ chịu.

"Ai..." Nhìn ta, Ứng Trúc Ngọc nhẹ nhàng thở dài, khóe miệng lại nhếch lên: "Vậy thì nằm xuống đi..."

"Nằm xuống..." Tôi lại choáng váng. Nằm xuống quả thực có thể tránh được vấn đề em trai tôi trực tiếp đập xuống đất, nhưng điều đó sẽ hoàn toàn bị lộ ra trước mặt cô ấy. Chẳng phải điều đó còn đáng xấu hổ hơn sao?

"Sợ cái gì? Tiểu tử..." Ứng Trúc Ngọc duỗi chân đá vào mông tôi: "Mau lên... Ta chưa từng thấy chuyện như thế này bao giờ..."

"Được..." Nghe nàng nói xong, ta trực tiếp nằm xuống, thân dưới của ta bỗng nhiên bị một cột trụ nâng lên, cơ hồ xuyên thủng quần. 

“Hừ…” Tôi nhìn những người trong phim truyền hình im lặng tụng Tâm Kinh và luyện tập để loại bỏ những vọng tưởng xao lãng trong lòng, nhưng tôi thì khác. Chỉ cần tu luyện Chính Khí Kinh, thân dưới của ta nhất định sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, nên nhất thời chỉ có thể nheo mắt nghiến răng nghiến lợi, không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

"Ừm..." Đôi mắt của Anh Chu Vũ vô thức bị thu hút bởi kích thước phần thân dưới của tôi, và đôi mắt của cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên, điều này thực sự giúp ích cho tôi. 

Lúc này, tôi chợt nhận ra mình đã đụ hai phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, và tôi không còn trinh. Không cần thiết phải tỏ ra căng thẳng như vậy nên tôi hơi dang rộng chân ra, cố ý làm cho phần dưới trở nên dễ thấy hơn. 

"Thằng nhãi này..." Như nhìn thấy tôi cố ý nghịch nghịch, Ứng Trúc Ngọc duỗi chân, trực tiếp giẫm lên người tôi. 

"Hít..." Cô ấy dẫm lên chỗ bầm tím của tôi, khiến tôi thở hổn hển. 

“Đừng cử động…” Anh Trúc Ngọc dùng chân trần trực tiếp giẫm lên tôi, lực rất mạnh. 

“Ồ ồ ồ…” Cô ấy giẫm lên đó vài lần khiến tôi hít mấy hơi khí lạnh. 

"Cơ thể của ngươi cứng quá, ta dùng tay xoa không được, dùng chân ấn vào cũng không được." Anh Chu Vũ bình thường giải thích, sau đó thích thú quan sát phản ứng của chàng trai bên dưới cô. Cô vô cùng hài lòng với anh về mọi mặt. Cơ thể này ít nhất có thể được sử dụng trong cả một đêm và độ cong của phần thân dưới. Theo ước tính của cô, nó phải dài ít nhất khoảng 18 cm. Nó thực sự là hiếm. Cô không ngờ rằng kho báu như vậy lại bị mình phát hiện. 

Trong khi giẫm lên nó bằng chân, cô ấy liên tục thay đổi vị trí của mình. Dần dần, tôi cũng cảm thấy đặc biệt đau nhức khi bị dẫm lên và cảm thấy khá thoải mái. 

Và đôi chân của cô ấy cũng có hình dáng rất đẹp, trắng hồng, sơn móng tay màu đỏ tươi trên các ngón chân được sắp xếp gọn gàng, trông rất gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy dẫm lên tôi một cách trịch thượng như thế này. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thậm chí có thể nhìn thấy vết rắn chắc giữa hai chân dang rộng của cô ấy. Xương mu của cô ấy có vẻ đặc biệt đầy đặn, dường như cô ấy không mặc đồ lót, dấu vết hiện rõ. 

Điều này càng khiến tôi không thể chịu nổi, phần thân dưới cứng đến đau nhức, nhưng tôi không thể trút hết ra ngoài, đành nhắm mắt lại không nhìn. 

Anh Chu Vũ giẫm lên vai và ngực của cậu bé trong khi quan sát phản ứng của người khác. Cô nhận thấy ánh mắt nóng bỏng của người đối diện. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy giữa hai chân có chút nóng bức, còn có cảm giác ẩm ướt mơ hồ. Tuy nhiên, cô không quan tâm đến điều đó. Ngược lại, cô cố tình dang rộng hai chân ra, để chàng trai phía dưới có thể nhìn rõ hơn, để cô có thể thỏa mãn dục vọng nhỏ bé biến thái của mình...

Tuy rằng ánh mắt đối phương nóng bỏng, tham lam, khiến cô thậm chí có chút xấu hổ, nhưng cô lại cảm thấy khoái cảm hơn. Phần thân dưới của cô chỉ cảm thấy ẩm ướt hơn và hơi thở của cô hơi gấp gáp. 

Nhưng lúc này, người thanh niên phía dưới dường như cảm thấy nhìn hồi lâu cũng không hiểu được nên chỉ đơn giản nhắm mắt lại. 

“Còn có chút hối hận…” Ưng Trư Ngọc nghĩ thầm trong lòng, hai chân không ngừng di chuyển. Ngoài việc không ngừng giẫm lên đối phương, cô còn cố ý dừng lại trên cơ thể thiếu niên một lúc, trong lúc đó cô dùng năm ngón chân nhẹ nhàng cù vào ngực đối phương. 

“Xèo…” Tôi cảm nhận được cử động nhỏ của đối phương, năm ngón chân khiến tôi tê dại. Ngọn lửa tà ác trong lòng tôi không thể nào bị dập tắt được, tôi thầm nghĩ rằng cô ấy thực sự là một con điếm. 

Thế là tôi mở mắt ra xem đối phương có thật sự muốn đánh nhau lớn với mình không. Nếu đúng như vậy thì tôi chắc chắn sẽ không thua. 

Nhìn thấy tôi đột nhiên mở mắt, nhìn cô ấy một cách tham lam không chút che giấu, Anh Chu Vũ có vẻ sợ hãi, dùng một chân giẫm lên tôi và đứng đó rất lâu. 

Bàn chân ngọc mịn lướt nhẹ nhàng trên cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái…

"Chị Chu Ngọc..." Người phụ nữ này trêu chọc tôi nhiều như vậy, tôi đương nhiên không cần phải giấu diếm gì trước mặt chị ấy. Lúc này, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy với đôi mắt rực lửa và nuốt vài ngụm nước miếng lớn. Ý nghĩa đó đã tự nhiên hiển nhiên.

Tuy nhiên, Anh Chu Vũ chỉ mỉm cười nhẹ nhàng: "Sao vậy, Tiểu Nam, em khó chịu với sức mạnh của anh à?"

"Không khó chịu... chỉ là..." Tôi muốn nói gì đó, nhưng nhìn cô ấy, dường như cô ấy vẫn không có ý gì khác, nên tôi chỉ có thể nuốt được nửa câu sau. 

“Chỉ cần không khó chịu…” Anh Trúc Ngọc cười hắc hắc, sau đó tiếp tục duỗi chân giẫm lên tôi. 

Lần này cô ấy còn đi xa hơn, ngón chân cô ấy từ từ giẫm lên đùi tôi. 

“Ở đây em cũng cần nghỉ ngơi…” Anh Trúc Ngọc nói rồi duỗi chân giẫm lên đùi tôi. Không biết là cố ý hay vô ý nhưng tôi luôn có cảm giác ngón chân của cô ấy chạm vào cặc tôi, khiến cặc tôi càng nở rộng hơn do bị kích thích. 

Mới đi được mấy bước, tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, phần dưới cơ thể cứng đến mức đau nhức, nên tôi đưa tay ra ngăn lại: "Chị Chu Ngọc... Tôi... tôi muốn..."

"Cái gì?" Anh Trúc Ngọc quay đầu lại nhìn tôi: "Tiểu Nam, em chịu không nổi nữa à? Hôm nay thế thôi. Đứng dậy đi."

Lời nói của cô ấy ngay lập tức khiến tôi không nói nên lời. Tôi nhìn chân cô ấy rời khỏi cơ thể mình rồi từ từ bước sang một bên. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông khỏe khoắn và xinh đẹp của cô ấy và chửi rủa trong lòng. 

Người phụ nữ này chắc chắn đang trêu chọc tôi! 

Tôi không tin cô ấy không hiểu ý tôi. Trước đây cô ấy cố tình hành động như vậy trước mặt tôi, nhưng sau đó lại bỏ chạy vào thời điểm quan trọng. Thật là một người phụ nữ đáng ghét và xảo quyệt! !

Tôi ủ rũ đứng dậy khỏi thảm yoga, vẻ mặt xấu xí.

"Tiểu Nam, sao vậy? Trông em có vẻ không vui." Anh Chu Vũ lúc này đang ngồi trên ghế, giữ khoảng cách với tôi, bắt chéo chân, tay phải cầm tách trà trên cốc uống một ngụm, sau đó nhìn tôi mỉm cười. 

"Không sao đâu... Chúc Ngọc chị, em về trước..." Tôi chỉ có thể giả vờ mỉm cười, sau đó mới từ từ quay người lại. 

"Được rồi, có thời gian thường xuyên quay lại nhé..." Ứng Trúc Ngọc cười nói. 

Khi tôi quay lại, tôi lập tức nghiến răng. Sáng sớm đánh nhau với người khác rất mệt, nhưng ai biết khi về lại bị người phụ nữ này trêu chọc, khiến ngọn lửa tà ác của tôi bùng lên, có lẽ sẽ khó tu luyện gấp đôi. 

Điều quan trọng nhất là tất cả hàng triệu trong tài khoản của tôi đã bị đóng băng! Đây chính là điều khiến tôi phát điên nhất! Số tiền ban đầu chuyển cho Lý Thư Huệ đã gần hết, bây giờ tôi dường như đã trở lại như trước. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy như mình sắp rơi nước mắt. Tôi cảm thấy khó chịu trong lòng, cứng ở âm đạo, mệt mỏi trong tim và cơ thể. 

Sau khi trở về nhà và suy nghĩ một lúc, tôi gửi tin nhắn cho Lưu Hiểu Ngọc. 

Trong lời nói tràn đầy bất bình cả trong lẫn ngoài: "Tiểu Ngọc, anh nhớ em..."

"Ồ...nghĩ về nó..."

Cô ấy trả lời tin nhắn của tôi rất nhanh, điều mà tôi rất thích. 

"Ồ...anh muốn em quá..."

"Hãy nghĩ về nó..."

"A! Ta muốn hôn ngươi... ức hiếp ngươi..."

"Tôi biết, hãy nghĩ về điều đó..."

Nhìn thấy cảnh này, tôi lập tức nghiến răng nghiến lợi: “Có gan thì ra đây tìm tôi!”

“Tôi không thể ra ngoài được…”

"Được rồi..." Khi nhìn thấy cảnh này, tôi lập tức cảm thấy hụt hẫng. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc nhờ Lưu Hiểu Ngọc giúp tôi trút giận, bởi vì hôm nay là thứ bảy, mỗi khi ra ngoài chắc chắn Lưu Hiểu Ngọc sẽ bị người ta theo dõi.

"Nhớ tôi à?" Lưu Hiểu Ngọc lại gửi một tin nhắn khác. 

"Hãy nghĩ về nó..."

"Ồ... vậy thì hãy nghĩ về điều đó đi!"

Tôi chợt đỏ bừng, nóng bừng: “Em ơi, đợi chút, thứ sáu tuần sau tan học đừng về nhé…!”

"Học sinh tiểu học ~" Những lời sau đây khiến tôi tối sầm và ngã xuống ghế sofa. Tôi ước gì mình có thể bay đến trước mặt con người nhỏ bé xinh đẹp và kiêu ngạo đó và bắt nạt cô ấy một cách nghiêm khắc. 

Thấy không thể trông cậy vào Lưu Hiểu Du và Lý Thư Huy, tôi cần cho cô ấy thời gian để bình tĩnh lại, chỉ có thể tập trung vào Bạch Mạn Văn. 

Bấm vào khung trò chuyện của Bạch Mạn Văn, tôi gõ mấy chữ: "Văn Văn, cậu có ở đó không?"

Chắc chắn là không có phản hồi nào cả. 

Tôi vẫn không chịu bỏ cuộc, tiếp tục gửi tin nhắn: “Ôn Văn, em có ở đó không?”

Vẫn không có phản hồi, tôi gửi thêm một tin nhắn: “Tiểu Bạch, em có ở đó không?”

Khi tôi muốn đăng một cái gì đó, tôi thấy một dấu chấm than trên màn hình. 

“Bà già chết tiệt…” Nhìn cảnh này tôi chỉ biết cầm điện thoại chửi rủa, tức giận nghĩ đến khi có kết quả sẽ phải địt cô ta cho đến khi cô ta không thể rời khỏi giường. 

Không có cách nào tốt hơn vào lúc này. Tôi chỉ có thể ra ngoài và tận hưởng không khí lạnh. Phải mất một lúc lâu tôi mới cảm thấy bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200: Kẻ thù mới

Cho đến tối, tôi dẫn Xiaoxue đi dạo bên ngoài để thư giãn. 

Vào ban đêm, ánh đèn neon bắt đầu nhấp nháy và các loa phóng thanh ở trung tâm thành phố bắt đầu ồn ào. Ban ngày, nhân viên văn phòng, nam cũng như nữ, cũng ăn diện và tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm hoi của mình. Có lẽ chỉ đến ban đêm họ mới cảm thấy cuộc sống của mình thuộc về mình. 

Tôi đưa Tiểu Tuyết rời khỏi công viên và trung tâm ồn ào, đến bờ sông đi dạo. 

Nhưng không lâu sau khi mua sắm, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Anh vẫn ở đây à?" Những gì cô SK nói có vẻ đúng. Mọi thứ đều đúng như cô mong đợi. Như thể cô ấy biết rằng hàng triệu đô la mà Hoắc Chính để lại cho tôi đã bị đóng băng, và cô ấy cũng biết rằng đêm nay tôi sẽ bị rất nhiều người tấn công. 

Sắc mặt tôi không thay đổi, chỉ ôm Tiểu Tuyết trói vào gốc cây rồi nói: “Anh ở lại đây, lát nữa tôi sẽ quay lại với anh.”

Tôi tin những người này sẽ không nhắm vào con chó này. Khi hỗn loạn nổ ra, tôi không muốn ai làm tổn thương Xiaoxue. 

Sau khi để Xiaoxue tại chỗ, tôi sải bước về phía trước và đột nhiên tăng tốc. 

Quả nhiên, trong màn đêm lay động, dưới ánh đèn đường lờ mờ, phía sau tôi mơ hồ xuất hiện một vài người. 

Họ không mặc đồ đen để che thân như nhóm trước mà đều để lộ bộ dạng ra bên ngoài và đi theo tôi mà không hề che giấu. Nhìn thấy tôi lúc này tăng tốc tốc độ, bọn họ cũng đoán là tôi đã phát hiện ra bọn họ nên đều đi theo tôi. 

Nếu tôi thực sự chạy, tôi sẽ có thể loại bỏ chúng một cách nhanh chóng và dễ dàng, nhưng lúc này tôi không có ý định làm như vậy mà dẫn chúng đến một nơi có ít người hơn. 

Những người phía sau tôi tăng tốc độ và chạy nhanh về phía tôi, trên tay họ cầm những con dao trắng sáng loáng. 

Đến một góc khác, tôi biến mất khỏi tầm mắt họ. 

Mấy người vội vàng chạy tới, khi đến góc đường, họ nhìn quanh vì tôi đã biến mất. 

Người dẫn đầu mặc vest và đầu hói. Anh đang nhìn xung quanh thì có một giọng nói vang lên: "Ở trên kia."

Tôi nhẹ nhàng nói, khi rẽ vào góc tường, tôi nhanh chóng trèo qua tường và đứng trên đó, lặng lẽ quan sát vài người đang nhìn xung quanh trên mặt đất. 

Ngay sau đó, tôi bất ngờ nhảy xuống và đá mạnh vào lưng người dẫn đầu, khiến anh ta bay về phía sau và trượt xuống đất. 

Tổng cộng có ba người, hai người phía sau lập tức phản ứng, lập tức rút dao lao về phía tôi. 

"Đâm nó!" Con dao sáng chói xé toạc một vết rách trên quần áo của tôi ngay lập tức. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, không ngờ chỉ cần nhìn anh là toàn thân tôi đã nhuộm màu. 

“Xì…” Tôi cảm thấy toàn thân đau rát, cơn tức giận bùng lên ngay lập tức. Tôi bất ngờ đấm ra nhưng anh ta đã né được. Trong cơn tức giận, tôi phớt lờ con dao mà người kia đang vung về phía mình. 

"Đâm..." Lại một âm thanh khác vang lên, trên vai tôi lại có một vết cắt khác. 

Lúc này, tôi cảm thấy sau lưng đau đớn, trong lòng càng tức giận hơn. Tôi không quan tâm đến người phía sau, đột nhiên tiến về phía trước hai bước. Tôi gần như ngay lập tức đến gần người trước mặt, vặn eo và dựa vào người anh ta. 

"Bùm!" Một âm thanh trầm đục lập tức vang lên, người đàn ông đó bị tôi trực tiếp đẩy ra ngoài, đập vào tường rồi bất ngờ phun ra một ngụm máu. 

Tôi tức giận đến mức không thể kiểm soát được mình đã dùng bao nhiêu sức lực. Lúc này, tôi lại cảm thấy tiếng gió từ phía sau truyền đến. Tôi ngả người về phía sau để né đòn, rồi dùng cùi chỏ ngang đánh mạnh vào eo anh ta. Đột nhiên, một tiếng hét trầm thấp phát ra từ miệng anh. 

Tôi lại bước lên ngựa, dùng chân móc gót chân hắn rồi dùng cơ bắp cuồn cuộn đấm và húc hắn. Anh ta lập tức bay về phía sau, không hề phát ra một tiếng kêu nào, trực tiếp ngã xuống đất, không biết mình còn sống hay đã chết. 

Lúc này, tiếng bước chân rất nhanh và liên tục. Tôi quay lại nhìn thì tên cầm đầu nhanh chóng bỏ chạy. 

Nhưng tôi không đuổi theo anh ta nữa, vì ở cuối bờ đó, một người đàn ông xuất hiện với cây gậy trên tay. 

Thấy mình bị tấn công từ cả hai phía, gã đầu trọc hạ quyết tâm, rút ​​dao lao về phía người đàn ông cầm gậy. Không ngờ chỉ sau vài đòn, anh ta đã bị hất xuống đất, cây gậy đã mở đầu. 

"Ngươi thật tàn nhẫn..." Người cầm gậy tiến tới trước mặt ta, liếc nhìn ta: "Nhưng phong cách chiến đấu tầm thường của ngươi rất có thể sẽ dẫn đến tử vong trong một trận hỗn chiến. Xin hãy nhanh chóng thay đổi."

"Ừ... không ngờ người của các ngươi lại đến nhanh như vậy..." Tôi nhìn vết thương trên người, khe khẽ thở dài: "Kinh nghiệm của ta còn quá ít, nếu không phải không có lựa chọn nào khác, ta thật muốn chạy trốn."

Người đàn ông cầm cây gậy chợt ngạc nhiên nhìn tôi, trên môi nở nụ cười: “Có vẻ như tôi đã lo lắng quá nhiều rồi, nhóc con chắc chắn sẽ sống tốt.”

"Cảm ơn." Tôi đang nghĩ nếu sau này gặp nhiều người thì tôi sẽ bỏ chạy. Dù tôi có dũng cảm hay bị xiềng xích đến đâu, cũng không có gì quan trọng bằng mạng sống của tôi. 

“Ở đây không liên quan gì tới anh, mọi chuyện ông chủ sẽ lo liệu… Nhớ về chăm sóc vết thương cho anh, lát nữa sẽ đưa tiền cho anh.” Người đàn ông mở điện thoại di động gọi điện và đưa cho tôi một chiếc hộp. Tôi tin rằng sẽ sớm có ai đó đến đây. 

Nói xong, người cầm gậy nhìn hai người trên mặt đất, đưa tay sờ mũi hai người, "Bọn họ không có chết...

“Đừng cho đối phương cơ hội đánh trả…” Tôi nhìn hai người trên mặt đất, đang phân vân có nên dẫm lên họ không.

"Haha..." Người đàn ông nhìn tôi nghiến răng nghiến lợi cười: "Đúng vậy, tôi thích tính cách của bạn. Dù sao, khi đối phó với kẻ thù, bạn không được phép bất cẩn. Trước khi bạn không chắc chắn 100% rằng đối thủ đã mất đi sức chiến đấu, tốt nhất bạn nên kiểm tra thêm..."

"Chà..." Tôi không muốn nói gì thêm vào lúc này. Tôi mở hộp ra xử lý vết thương rồi quay người rời khỏi chỗ.

Trên thực tế, vừa rồi tôi đã sử dụng kinh mạch Chính Tề để cầm máu. Đây là một khả năng mới xuất hiện khi quá trình tu luyện của tôi tiến triển. Tuy nhiên, tôi không muốn bộc lộ quá nhiều sức mạnh trước mặt tổ chức này nên vẫn dùng hộp thuốc để chữa vết thương.

Khi tôi đến Xiaoxue, nó hét lên "gâu, gâu, gâu" khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, như thể nó ngửi thấy mùi của tôi.

“Không sao đâu…” Tôi chạm vào đầu nó và dẫn nó về nhà.

Trước khi về đến nhà, tôi cảm thấy như có thêm tiền trong tài khoản của mình.

Mặc dù đây là số tiền rất lớn nhưng khi nghĩ đến số tiền triệu trong thẻ của mình, tôi cảm thấy số tiền này chẳng là gì cả.

"Đã từng... Trong thẻ của tôi có rất nhiều tiền... Nếu ông trời cho tôi một cơ hội khác, tôi sẽ tiêu nó thật nhanh..."

Về đến nhà, tôi tắm trước rồi cẩn thận bôi thuốc mỡ lại. 

Đây là tấm thạch cao tôi mua được trên núi Hoắc Chính trước đây. Nó hoạt động rất tốt. Tôi luôn sử dụng nó một cách tiết kiệm. Suy cho cùng, kinh mạch Chính Kỳ của tôi không đủ mạnh để lấy xương làm thịt. 

Chăm sóc vết thương xong, hôm nay tôi chỉ cảm thấy mệt mỏi hơn bao giờ hết, không biết mình đã trải qua bao nhiêu chuyện. Tôi nằm trên giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201: Tiểu Ngọc cảm thấy đau lòng

Nhiều khi bạn tưởng mình đã thoát khỏi ván cờ và có thể có được một khoảng thời gian bình yên ngắn ngủi nhưng lại không biết rằng có thể mình đã bước vào một cơn bão lớn hơn. Sóng gió khổng lồ mang theo sức mạnh vô song khiến người dân bị ảnh hưởng chỉ có thể lái thuyền một cách thận trọng. 

Khi tôi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, vết thương trên cơ thể tôi đã hình thành sẹo, ước tính trong vòng hai ngày sẽ lành. 

Tôi đứng dậy, tắm rửa, làm xong bài tập rồi đến Câu lạc bộ Đêm Thế giới trước. Sau khi tập thể dục xong, tôi trở về nhà, ăn trưa và chuẩn bị đến trường. 

Kỳ thật tôi vẫn còn có chút nghi ngờ về thân phận và nguồn gốc của nhóm người tối qua. Tại sao họ tấn công tôi? 

Trong lúc nhất thời không rõ lai lịch của đối phương, vẫn là lén lút khiêu khích rất nhiều người. Đối phương thật sự có thể là đến từ Long Triệu gia tộc, hoặc có thể là Tiểu Ngọc, cũng có thể là Bạch Mạn Văn. 

Nhưng cơ hội của người cuối cùng sẽ thấp. Rốt cuộc, xét từ lần trước làm tình với Bạch Mãn Văn, cô đã không còn phản kháng như vậy nữa, ít nhất cô cũng đang tận hưởng nó một cách cố ý hay vô ý. 

Và nếu cô ấy muốn làm điều đó, tại sao cô ấy phải đợi cho đến khi bị tôi đụ hai lần rồi mới gọi cho ai đó? Lẽ ra cô ấy phải tìm ra cách khi tôi bắt được cô ấy trước đây. 

Nhưng nghĩ đến Bạch Mạn Văn, tôi lại đột nhiên cảm thấy ấm áp. Ham muốn khiêu khích mà tôi trải qua ngày hôm qua vẫn chưa được trút hết, lần này tôi có thể trút nó lên người cô ấy. 

buổi chiều. 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, nhiệt độ cao đã bắt đầu có dấu hiệu. Cái ngày con gái mặc váy ngắn và con trai mặc quần short đang đến. 

Khi chúng tôi đến trường, lớp học đã có nhiều người hơn. 

Lưu Hiểu Ngọc còn chưa đến, khiến tôi có chút buồn bực. Sẽ thật nhàm chán nếu tôi không thể trêu chọc Xiaoyu ở trường. 

Một lúc sau, Lưu Hiểu Ngọc cũng đi tới lớp học. Khi tôi nhìn cô ấy, mắt tôi chợt sáng lên. 

Cô ấy đang mang một chiếc túi nhỏ và mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng rộng rãi và mềm mại có thể che đi phần mông. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô hồng hồng có vài vết nước trên đó. Có vẻ như thời tiết đang khiến cô hơi khó chịu. Cô thay một chiếc quần jean mềm làm bằng chất liệu màu xanh nhạt và một đôi giày thể thao màu trắng.

"Nào..." Khi tôi nhìn cô ấy, mắt tôi đột nhiên sáng lên. Tôi ngồi trên ghế với vẻ trang trọng, vỗ tay về phía cô ấy và ra hiệu cho cô ấy bước vào vòng tay anh trai tôi.

"..." Kết quả, tôi nhìn thấy tên nhỏ này tức giận trợn mắt nhìn tôi, thè cái lưỡi hồng hồng, trên lưng xách một cái túi nhỏ đi tới chỗ tôi: "Tránh ra..."

"Ồ..." Tôi đứng dậy nhường đường cho cô ấy, sau đó háo hức nhìn cô ấy: "Tiểu Ngọc, anh nhớ em..."

"Bạn muốn làm gì khi đến đây để làm điều này?" Lưu Tiểu Ngư có mùi sữa và sữa. Vừa mới đi tới cô có chút mồ hôi, mùi sữa trên người càng ngày càng rõ ràng.

“Chúng ta vào rừng đi…” Tôi cảm thấy tim mình đập loạn xạ khi nhìn cô ấy. Tôi nhìn cô ấy một cách thèm muốn và gần như chảy nước miếng.

"Ta không đi..." Lưu Hiểu Ngọc lắc đầu nhỏ như lạch cạch, liếc nhìn ta: "Có người muốn ăn thịt người, ta đi, chẳng phải sẽ rơi vào bẫy sao?"

"Ai muốn ăn thịt người?" Tôi lập tức ưỡn ngực: “Tất cả đều trông cậy vào nắm đấm của tôi, tôi là người bảo vệ anh.”

"Haha..." Lưu Hiểu Ngọc cười nhìn tôi: "Chỉ có anh còn bảo vệ em... anh là một kẻ tự chuốc lấy thất bại..."

“Anh không thừa nhận tôi là người bảo vệ của anh sao…” Tôi mỉm cười nói. 

"Tch~" Lưu Hiểu Ngọc như thường lệ nhìn tôi bằng ánh mắt khó chịu, sau đó mở ấm đun nước uống hai ngụm. 

"Hôm nay nóng quá..." Uống nước xong, Lưu Tiểu Ngư lè lưỡi liếm môi. Sau đó, cô ấy thấy tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào mình, liền rụt lưỡi, mím môi, trừng mắt nhìn tôi: "Anh muốn làm gì?"

“Tại sao không…” Tôi quay đầu đi, giả vờ không vui, “Anh chỉ quan tâm đến em thôi… Đã lâu không gặp em…”

"Chúng ta mới hơn một ngày không gặp..." Lưu Tiểu Ngư chán ghét nhìn ta, "Sao ngươi khó chịu như vậy..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tôi che mặt lại và thút thít hai lần, "Tôi ghê tởm..."

"Nào..." Liễu Tiểu Ngư duỗi chân nhỏ đá ta một cái, "Ta biết mặt ngươi..."

Thấy xung quanh không có ai, các bạn cùng lớp cũng không để ý, tôi đưa tay ra, nhanh chóng nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của em, chạm vào mắt cá chân em vài lần.

"Người xấu..." Lưu Tiểu Ngư mặt đột nhiên đỏ lên. Một đôi mắt xanh nhanh chóng liếc nhìn xung quanh. Cô cúi đầu, thấp giọng nói: "Kẻ xấu... buông tôi ra nhanh..."

"Hừ... Ta bảo ngươi bắt nạt ta..." Tôi nhéo đôi chân nhỏ bé của nàng nhào nặn hai cái, sau đó theo mu bàn chân của nàng đi xuống, thọc hai ngón tay vào trong tất của nàng. 

"A..." Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên hét lên, mặt đỏ bừng xấu hổ, đưa tay nhéo nhéo vai tôi: "Buông ra..."

"Ối..." Cô ấy véo vào vết thương của tôi, tôi kêu lên một tiếng đau đớn rồi buông chân cô ấy ra. 

Nhìn thấy tôi xoa vai cười toe toét, Lưu Hiểu Ngọc có chút bối rối: "Em... em không phải giả vờ, em đau như vậy sao?"

"Không sao đâu..." Tôi lắc đầu và xoa vai giả vờ như không quan tâm. 

"Không..." Lưu Tiểu Ngư đột nhiên nghi hoặc nhìn ta, "Có cái gì rất rất không đúng..."

"Haha..." Tôi nhìn cô ấy không nói nên lời: "Sao lại xảy ra chuyện gì vậy?"

"Dựa theo tính cách của ngươi, nếu ta chạm vào ngươi, ngươi liền muốn ngã xuống trước mặt ta lăn lộn. Làm sao có thể như vậy?" Lưu Tiểu Ngư dường như biết rất nhiều về tôi. Cô ấy trực tiếp duỗi chân ra để kéo quần áo của tôi lên, rồi liếc nhìn vào cổ tôi. 

“Không có gì…” Tôi kéo quần áo lại, thấy vẻ mặt cô ấy đột nhiên thay đổi: “Em lại bị thương à? Có nghiêm trọng như vậy không?”

“Thương nhẹ, cũng không phải vết thương nhỏ, chỉ là vết thương nhỏ thôi mà…” Tôi nhìn vào mắt cô ấy, cảm thấy áy náy khó hiểu nên quay mặt đi: “Sẽ ổn thôi…”

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Trong mắt Lưu Tiểu Ngư lộ ra vẻ mặt trước nay chưa từng xuất hiện. Cô ấy nghiêm túc nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Là nhóm người trước đó à? Họ đang nhắm vào anh à?"

“Tôi không biết…” Tôi không dám nhìn vào mắt cô ấy, khẽ thở dài: “Tôi không biết họ là ai… họ đến từ đâu…”

Lưu Hiểu Ngọc chăm chú nhìn tôi, sau đó ánh mắt hiện lên chút buồn bã, bàn tay đang nắm vai tôi cũng buông lỏng.

"Có chuyện gì thế?" Tôi không hiểu vì sao đối phương lại tỏ ra cử chỉ như vậy nên vội vàng hỏi. 

Lưu Hiểu Ngọc không nói chuyện mà chỉ mím chặt môi dưới. Khuôn mặt hồng hào của cô lúc này có vẻ hơi tái nhợt. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi không thể không đưa tay ra và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

“Đừng chạm vào tôi…” Lưu Tiểu Ngư hất tay tôi ra, nhỏ giọng nói: “Đều là lỗi của tôi…”

Lúc này tôi mới hiểu được điều cô ấy lo lắng. Cô nghĩ những người đó đến đây là vì cô, và cô cảm thấy có lỗi. 

Tôi không khỏi giật giật khóe miệng: "Lưu Tiểu Ngư, sao ngươi cảm thấy mình có năng lực như vậy?"

"Ý anh là gì?" Lưu Hiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn ta, ánh mắt có chút mờ mịt, hiển nhiên có chút buồn bã. 

"Những người này tới đây là vì ta, không liên quan gì tới ngươi." Khóe miệng cong lên, sau đó cong tay: "Ngươi không biết ta thực lực như thế nào, khả năng chiến đấu của ta đến mức nào."

“Anh không biết đối thủ mà tôi gặp phải không kém gì nhóm người đang truy đuổi anh trước đó, thậm chí còn tệ hơn…” Tôi thở dài nhẹ nhàng, liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc, đột nhiên cảm thấy tôi và cô ấy có điểm chung, đó chính là phải đề phòng bị truy đuổi và dùng dao chém khi ra ngoài. 

"Thật sự?" Lưu Hiểu Ngọc ngước khuôn mặt nhỏ nhắn nghi hoặc nhìn tôi, đôi mắt xanh lam tối đi một chút: “Anh đã lừa dối tôi phải không?”

"Tại sao tôi lại nói dối bạn?" Tôi nhìn cô ấy mỉm cười: “Có nhiều người bảo vệ em như vậy, sao họ có thể cố ý nhắm vào tôi?”

“Bởi vì em xấu…” Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên lên tiếng, khiến nụ cười của tôi cứng đờ. 

"Xiaoyu, bạn không thể nói nếu bạn không thể nói..." Nhìn vào khuôn mặt đen tối của tôi, khuôn mặt của Lưu Tiểu Vũ cuối cùng cũng trông khá hơn, "Đúng vậy... trong nhiều năm, nhóm người đó chỉ nhắm vào tôi và mẹ tôi, và chưa bao giờ nghe nói đến ai khác..."

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi: “Chưa nói đến anh…”

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi bất mãn nhìn cô ấy: "Lưu Hiểu Ngọc, tôi cảnh cáo cô, đừng lúc nào cũng gọi tôi là cái tên đó, tôi sẽ bảo cô cách gọi tôi, cô cứ gọi tôi là anh Lâm Nam... Hehe..."

"Lừa đảo, chó sói lớn... con khốn hôi hám..." Lưu Hiểu Ngọc không ra mặt với tôi, tất cả biệt danh thốt ra từ miệng cô ta đều là biệt danh dành cho tôi. Cô bé này thực sự trở nên tồi tệ hơn khi biết được...

Nói xong, Lưu Hiểu Ngọc nghi ngờ nhìn tôi: "Anh không thấy mình đáng bị đánh à? Anh đã bị hack."

“…” Tôi giật giật khóe miệng, “Cho dù phải đánh lần nữa, cũng không cần phải dùng dao chém, thật sự không biết mình chọc tức ai…”

Lưu Tiểu Ngư sắc mặt khôi phục một chút, ít nhất không còn xấu xí như trước, sau đó đứng dậy đi ra ngoài. 

"Theo tôi..."

Dù có chút bối rối nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn đi theo cô ấy. 

Men theo con đường quen thuộc, chúng tôi lại đến nhà vệ sinh.

Nhắc mới nhớ, nhà vệ sinh này thực sự tuyệt vời. 

Khi tôi đến nơi này một lần nữa, tôi cảm thấy có chút xúc động. Chính tại đây, lần đầu tiên tôi hôn môi Tiểu Ngư và lần đầu tiên nhờ cô ấy giúp tôi để lộ mông. Mối quan hệ của chúng tôi chỉ tiến triển nhảy vọt sau thời gian đó. Và tại đây tôi cũng đã đánh nhau lớn với Bạch Mãn Văn, kể cả trên mặt đất. Có dấu vết của tình yêu của chúng tôi ở khắp mọi nơi. Trong căn phòng nhỏ này, tôi đã đụ nữ tu già, người được coi là nghiêm khắc nhất trường, để đạt cực khoái. Tôi xuất tinh cho cô ấy đầy tinh dịch, khiến cô ấy thậm chí phải bám vào tường khi đi lại, đồng thời còn khiến cô ấy trễ nửa buổi học lần đầu tiên. 

Lưu Hiểu Ngọc bước vào phòng, nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng ở cửa. 

"Nào... đối với một người đàn ông to lớn như vậy... thật khó để có người lo lắng cho một người lớn như vậy..." Nói xong, Lưu Hiểu Ngọc có vẻ có chút ủy khuất, đưa tay ra dụi mắt. 

“Tiểu tổ tiên, xin đừng khóc…” Tôi nhìn thấy cảnh tượng này vô cùng kinh hãi. Dì chồng tôi vẫn đang khóc. Cô ấy bước vào trước mặt tôi và đóng cửa lại. 

"Cởi quần áo ra..." Lưu Hiểu Ngọc đứng trước mặt tôi, ngẩng đầu nhìn tôi. 

"Tôi thực sự ổn..." Tôi không muốn cô ấy lo lắng nên cười gượng nói. 

Nhưng Lưu Hiểu Ngọc lại không nói chuyện, chỉ lạnh lùng nhìn tôi. 

"Được rồi..." Tôi nhìn cô ấy không lâu, tôi đành chịu thua, đưa tay cởi quần áo ra. 

Trên ngực cô có một vết sẹo rất rõ ràng. Liễu Hiểu Ngọc liếc nhìn, lập tức cảm giác được mắt cô ấy đỏ hoe. 

“Đừng khóc…” Tôi nói nhanh. 

“Ta sẽ không khóc…” Liễu Tiểu Ngư kiễng chân chạm vào nàng. Tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống để cô ấy có thể chạm vào dễ dàng hơn. 

Lưu Tiểu Ngư cẩn thận nhìn tôi một lúc rồi dùng đôi tay nhỏ bé sờ soạng cơ thể tôi. Dù mắt cô đỏ hoe nhưng may mắn là cô không khóc. 

“Tôi hồi phục rất nhanh…” Tôi nhìn vật dụng đáng thương trước mặt, nhẹ giọng nói. 

"Ta biết ngươi mạnh mẽ... Ta biết ngươi mạnh mẽ..." Lưu Tiểu Ngư nhìn chằm chằm ta, "Như vậy được không?"

Nhìn cô ấy, trong lòng tôi có chút khó chịu, sờ sờ vai mình, lẩm bẩm: “Thật ra… nếu cô có thể giúp tôi… tôi sẽ khỏi nhanh hơn…”

"Cái gì?" Lưu Hiểu Ngọc đưa tay đặt lên mặt tôi, kéo đầu tôi nhìn cô ấy: “Em nói cái gì?”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thật gần, tôi nuốt nước bọt.

"Tôi nói...tôi muốn hôn..."

"À?" Khuôn mặt nhỏ nhắn buồn bã vốn có của Lưu Hiểu Ngọc lập tức có chút sững sờ, nhưng cô ấy chưa kịp nói gì, tôi đã ôm eo cô ấy bế lên, sau đó tiến lên hai bước, ép cô ấy vào tường, hôn lên môi cô ấy. 

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc chỉ kịp kêu lên một tiếng, sau đó đặt hai bàn chân nhỏ lên vai tôi, vặn vẹo người hai lần, nhưng rất nhanh lại im lặng.

Đây không phải là lần đầu tiên môi và răng của chúng tôi chạm vào nhau. Tôi dễ dàng lướt vào đôi môi thơm của cô ấy, trêu đùa chiếc lưỡi hồng hào e thẹn của cô ấy và mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô ấy.

Sau khi hôn một lúc, tôi buông cô ấy ra. Nhìn khuôn mặt hồng hào và đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy, tôi không khỏi cười thầm nói: “Lần sau em khóc, anh sẽ làm như vậy với em…”

“Ai muốn khóc…” Liễu Tiểu Ngư thở hổn hển nói: “Ai muốn vì ngươi mà rơi nước mắt…”

Rồi ánh mắt cô ấy nhìn tôi, trông càng ngượng ngùng hơn vì tôi đang khỏa thân từ thắt lưng trở lên.

"Thế thì sao?" Tôi mỉm cười nói: “Anh có muốn chạm vào nó không?”

"Đừng chạm vào..." Liễu Tiểu Ngư ngẩng mặt lên. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, sự kiêu ngạo của cô ấy không còn có thể duy trì được nữa, bởi vì tôi đã đưa tay vén quần áo của cô ấy lên và cúi đầu xuống. 

"Ừm... Kẻ xấu!" Giọng nói ngượng ngùng của một cô gái vang lên từ bên trong ngăn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202: Có kết quả

"Con chó sói lớn... xã hội đen... tên dâm đãng..." Tôi buông môi Lưu Hiểu Du ra, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy, ép cô ấy vào tường, cố ý xòe răng và móng vuốt ra, khiến cô ấy trông đặc biệt đáng yêu. 

Hai bàn chân nhỏ đặt lên vai tôi nhưng sợ chạm vào vết thương của tôi nên không gãi như thường lệ. 

"Hửm...?" Lưu Tiểu Ngư, người tựa hồ đang chuẩn bị bị tôi liếm, nhận ra động tác của tôi đột nhiên dừng lại, có chút khó hiểu nhìn tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi không nhịn được cười khi nhìn bộ dáng đáng yêu của cô ấy: “Hôm nay tôi không làm chó liếm của cô, cô vẫn chưa hài lòng à?”

“Ai muốn ngươi làm chó liếm của ta…” Lưu Tiểu Ngư nghe xong lời này đột nhiên rất xấu hổ, hiển nhiên biết “con chó liếm” của ta có nghĩa đen. 

Tôi vén áo cô lên tận ngực, để lộ lớp vải mềm màu trắng bên dưới. Tôi nhìn gần hơn, không khỏi kinh ngạc: “Tiểu Vũ, trách sao em luôn mặc quần áo rộng thùng thình như vậy. Nếu em bắt chước dáng vẻ của các bạn nữ trong lớp, người khác nhìn thoáng qua sẽ biết em là nữ.”

“Không sao đâu…” Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi nói: “Nếu bị phát hiện thì sẽ bị phát hiện…”

"Cái gì?" Tôi nhìn cô mỉm cười: "Bây giờ em định giải thích với các bạn trong lớp và thầy cô à? Thực ra em là con gái nhưng trên CMND lại ghi là con trai?"

"Nguyên nhân chủ yếu là sau khi bị ngươi ức hiếp, ta vì cái gì phải giả vờ..." Lưu Hiểu Ngọc hơi bĩu môi, vẻ mặt chán nản. 

"Hahaha..." Tôi cười hai tiếng, "Thật ra tôi nghĩ nhiều người trong lớp nữ sinh cho dù bạn đột nhiên nói mình là nữ cũng sẽ không ngạc nhiên lắm. Dù sao thì tôi nghĩ chắc chắn có nhiều người đã đoán được."

Nếu trường của chúng tôi không được mệnh danh là ngôi trường nghiêm khắc nhất thành phố và lớp chúng tôi cũng là một trong những trường nghiêm khắc nhất trường thì tôi e rằng sẽ có nhiều lời đồn thổi lan ra khắp nơi. 

Suy cho cùng, việc vui đùa và buôn chuyện trong thời đi học là điều đương nhiên. 

"Đều là lỗi của anh..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi với vẻ mặt oán hận: "Tôi là một cô gái ngoan ngoãn, dễ thương, hoạt bát và ngây thơ..."

“Em thật giỏi dán nhãn cho mình…” Tôi không nhịn được cười khi nhìn cô ấy, nhưng những lời cô ấy nói không có gì sai cả. 

"Đều là lỗi của ngươi..." Lưu Tiểu Ngư nhìn ta, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bây giờ nhìn thấy ngươi, ta cảm giác như muốn đấm ngươi, muốn véo mặt ngươi. Ta nhớ trước kia ta không có sở thích như vậy, nhất định là ngươi đã dẫn ta lạc lối."

"Chuyện này có liên quan gì đến tôi?" Tôi lập tức nhìn vào đôi mắt xanh của cô ấy với đôi mắt mở to: “Anh chưa bao giờ nhéo em hay đánh em…”

"Ngươi dám..." Lưu Hiểu Ngọc liếc ta một cái, "Nếu ngươi dám đánh ta... Ta sẽ... mặc kệ ngươi..."

"Haha..." Tôi lập tức cười lớn. 

Tôi đặt Lưu Hiểu Ngọc xuống khỏi tay và sắp xếp lại quần áo. 

“Lớp học sắp bắt đầu rồi, anh không làm phiền em nữa…” Tôi nhìn đồng hồ và thấy lớp học cũng sắp bắt đầu. Tôi không muốn rơi vào trạng thái hoảng loạn nhưng không có nơi nào để trút giận. 

"Bất hảo..." Bị tôi đặt xuống Liễu Hiểu Ngọc cẩn thận chỉnh lại quần áo, sau đó như thường lệ nhéo mông tôi rồi theo tôi ra khỏi chỗ. 

Nhìn Lưu Hiểu Ngọc bị tôi bắt nạt dựa vào tường nhà vệ sinh, khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt ngượng ngùng, trong lòng tôi chỉ cảm thấy một cảm giác thành tựu vô cùng. Tâm trạng tôi vui vẻ được một lúc, hai tay đút túi đi trên đường, huýt sáo. 

"Không nghiêm trọng..." Lưu Hiểu Ngư nhìn tôi, bất đắc dĩ thở dài, sau đó chậm rãi đi theo tôi. 

Nhưng khi trở lại lớp học, tôi phát hiện bản ghi chép đã được công bố và dán lên tường, có rất nhiều người đang xem.

Tôi thò mông ra và ép vào. Tôi nhìn qua đã thấy chắc chắn mình sẽ thắng nhưng lại phát hiện tên mình thậm chí còn không có trong ba vị trí dẫn đầu. 

"Hả?" Tôi chợt cảnh giác, rồi tôi nhìn lại. Quả nhiên tên tôi không có trong ba vị trí đầu. Tôi nhìn xuống và thấy tên mình ở vị trí thứ năm. Điểm tiếng Trung của tôi chỉ đạt 80%.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi choáng váng ngay lập tức. Tôi nhớ rằng tôi đã trả lời nó tốt. 

Tôi lại nhìn Lưu Hiểu Ngọc. Tôi đã đi và nhìn xuống phía dưới. Điểm số của cô trở lại vị trí cuối cùng. Có vẻ như vị trí đầu tiên trong học kỳ vừa qua là giả. 

"Bạn có vui không?" Tôi liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc, "Anh nhảy lên nhảy xuống, anh chơi ở đâu trong thế giới loài người?"

"Bạn quan tâm đến tôi?" Lưu Tiểu Ngư tức giận trợn mắt, sau đó nói: "Ngươi có chuyện gì vậy? Tại sao ngươi chỉ đứng thứ năm? Không phải ngươi là người đầu tiên sao? Vốn dĩ lần này ta muốn để ngươi chiếm vị trí thứ nhất, nhưng không ngờ rằng ngươi không nắm bắt được cơ hội ~"

"Ừ." Tôi xoa cằm, “Tôi nghĩ kết quả của tôi phải đứng thứ nhất, sao có thể đứng thứ năm được?”

Tôi và Lưu Hiểu Ngọc trở về chỗ ngồi. Nhìn thấy tôi vẫn vuốt cằm suy nghĩ, Lưu Tiểu Ngư không khỏi nói: "Ai bảo em ngày nào cũng nghĩ đến chuyện đó... Điểm em tụt xuống là đúng..."

"Không... thứ đó lẽ ra sẽ khiến điểm của tôi tốt hơn, sao có thể tệ hơn được?" Tôi nhìn khuôn mặt nhẵn nhụi của bạn cùng bàn, "Mỗi lần hôn bạn xong tôi đều cảm thấy rất có động lực..."

"..." Liễu Tiểu Ngư chỉ trợn mắt trả lời. 

Sau đó, bài kiểm tra được phát ra và bài kiểm tra của từng môn được phát. 

Đúng lúc tôi lấy bài thi ra và nghiên cứu kỹ thì phát hiện thiếu một bài thi của mình, đó chính là bài thi tiếng Trung. 

"Bài kiểm tra của tôi đâu?" Tôi chạy đi hỏi lớp trưởng tiếng Trung thì cô ấy đến cơ quan tìm thì không thấy. 

Tôi chợt nghi ngờ: “Chẳng lẽ là Bạch Mạn Văn gây sự sao? Làm sao điểm tiếng Trung của tôi lại thấp như vậy? Tôi nhớ mình cũng làm rất tốt môn viết luận.”

"Tại sao giáo viên lại cố ý trừ điểm của em? Em suy nghĩ nhiều quá rồi." Liễu Hiểu Ngọc nói: “Cô ấy không có ác cảm gì với anh.”

"Không có ác cảm?" Nghĩ đến những lời cô ấy nói với Lưu Hiểu Ngọc lần đó, tôi cảm thấy ngứa ngáy căm hận. "Cô ấy chỉ không thích tôi, nói tôi không phải người tốt, thực ra cô ấy là người tồi tệ nhất!"

"Hả?" Lưu Hiểu Ngọc lập tức hếch má nhìn ta, tựa hồ đang suy nghĩ: "Hai người đã xảy ra chuyện gì à?"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Tôi cong môi: "Không có chuyện gì xảy ra cả. Cô ấy chỉ không thích tôi, còn tôi căn bản không thích cô ấy."

Chẳng có gì thực sự xảy ra cả, tôi chỉ ngủ với cô ấy có hai lần thôi.

Sau khi xem nó một lúc, tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Bạch Mạn Văn này thật sự không có bỏ cuộc. Anh ta đã được tôi đưa lên cực khoái rất nhiều lần và anh ta còn thực sự nghĩ ra cách để nhắm vào tôi. 

Vì thế tôi đứng dậy và bước ra khỏi lớp học và bước vào văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203: Miu sư phụ xảo quyệt

Khi tôi đến văn phòng, bên trong có rất nhiều giáo viên. Tôi đưa tay ra, gõ một bản báo cáo rồi bước vào.

Bạch Mạn Văn ngẩng đầu nhìn thấy tôi, liền ngồi thẳng dậy. Khi tôi bước đến trước mặt cô ấy, cô ấy dẫn đầu và nói: "Có chuyện gì vậy? Bạn có thắc mắc gì không?"

Tôi mặt không biểu cảm nói: “Anh làm quá rõ ràng rồi à? Anh không hề giấu diếm chút nào à?”

"Hả?" Bạch Mạn Văn nghi ngờ nhìn tôi: “Có ý gì?”

“Tôi nói điểm tiếng Trung của tôi…” Tôi lập tức cười lớn, “Tôi có bao giờ bị điểm thấp như vậy đâu?”

"Vậy thì tôi cũng không biết, chúng ta đều làm sai bài thi trong lúc thi, không ai biết học sinh trong lớp là ai." Bạch Mạn Văn nhìn tôi, nhún vai, bắt chéo chân, tỏ vẻ bất lực. 

"Thật sự?" Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi dường như nhất thời không nghĩ ra được ý tưởng gì hay ho. 

"Không sao đâu, bạn cùng lớp Lin. Kỳ thi lần này tôi làm không tốt, lần sau hãy cố gắng hết sức nhé." Bạch Mạn Văn nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

"Được rồi... được rồi... được rồi..." Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi bật cười: "Bài thi của tôi đâu?"

"Ta cũng không biết..." Bạch Mạn Văn xòe tay, "Bài thi nhiều như vậy, mỗi lần phát ra đều sẽ không có người tìm được, lần này hẳn là bình thường."

"Là giáo viên tiếng Trung của tôi, bạn có nên giúp tôi tìm nó không?" Tôi nói, mắt đảo quanh bàn làm việc của cô ấy, cố gắng tìm kiếm manh mối nào đó, nhưng đáng tiếc là tôi không tìm thấy gì cả. 

"Xin lỗi, tôi còn nhiều việc phải làm." Bạch Mạn Văn tựa hồ tâm tình rất tốt, khóe miệng nhếch lên. 

"Nếu bạn muốn tìm nó, xin vui lòng làm như vậy." Bạch Mãn Văn dường như không còn quan tâm đến việc tôi có điều gì đó chống đối cô ấy nữa, hay nói cách khác, cô ấy nghĩ tôi không thể vạch trần cô ấy được. 

"Được rồi." Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy, gật đầu: “Em giỏi thật đấy.”

"Cám ơn khen ngợi..." Bạch Mạn Văn đưa tay, dụi dụi mắt. Anh ấy nhìn tôi, không khỏi mỉm cười: “Đừng tỏ ra mình đang ở thế bất lợi nhé? Em biết đấy, em là…”

Nói đến đây, sắc mặt Bạch Mạn Văn dường như trở nên khó coi khi nhớ lại một số chuyện. 

Lúc này, tôi từ từ cúi người xuống và lôi ra một cuộn giấy nhàu nát từ thùng rác bên cạnh. 

"Chờ một chút..." Bạch Mạn Văn nói xong lại phát hiện tôi nhặt lên, lập tức ngậm miệng lại. 

"Anh vừa ném nó vào mũi tôi? Và anh nói anh không biết?" Tôi mở tập giấy ra và tình cờ đó là bài kiểm tra của tôi. Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười khinh bỉ. 

"Vậy thì sao?" Bạch Mạn Văn khoanh tay nói: "Điểm tiếng Trung của cậu đã hạ thấp điểm trung bình của cậu, tôi cảm thấy không vui nên đã ném nó vào thùng rác."

"Thật sự?" Tôi trải bài kiểm tra ra và nhìn vào điểm cô sửa trên đó. 

“Đây có phải là cách cậu cho điểm không?” Tôi nhìn những điểm số thấp đến đáng thương đó mà không khỏi muốn chửi rủa. 

"Bạn đã bỏ lỡ vấn đề." Bạch Mạn Văn nhìn tôi không chút sợ hãi. 

Tôi thực sự không có lựa chọn nào khác vào lúc này, vì tiếng Trung không giống môn toán, có đáp án chuẩn, điểm tiếng Trung do giáo viên quyết định. Nếu cô ấy sẵn sàng tìm ra lỗi lầm thì dường như không có cách nào tốt. 

"Vậy hai câu hỏi trắc nghiệm này rõ ràng là đúng, tại sao cậu lại cho tôi đáp án sai?" Tôi nhìn tờ giấy kiểm tra trong tay. 

"Thật sự?" Bạch Mạn Văn nhìn thoáng qua, "Thật xin lỗi... Ta sai rồi, ta cộng bốn điểm này cho ngươi..."

Ngay cả với bốn điểm này, thứ hạng của tôi cũng không thể lọt vào top ba. 

“Không cần…” Tôi siết chặt tờ giấy kiểm tra trong tay, vò nát nó rồi nhét vào túi. 

"Bạn có thể làm được." Tôi nhìn sâu vào Bạch Mãn Văn. Bạch Mạn Văn có vẻ hơi sợ hãi trước ánh mắt của tôi. 

"Anh nhìn thế nào? Không phải tôi vừa làm sai hai câu hỏi trắc nghiệm sao..." Bạch Mạn Văn bất mãn nói. 

“Hừ…” Nhìn người phụ nữ này, tôi không khỏi khịt mũi. Lúc đầu, cô ấy chủ động đến nhà tôi và cho tôi quan hệ một lần. Sau này, mối quan hệ với cô dường như đã trở nên sâu sắc hơn rất nhiều. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tàn nhẫn. 

"Được rồi...tôi có thể đổi lại cho bạn được không?" Bạch Mạn Văn nhìn tôi, đột nhiên nói. 

"Hả?" Tôi lập tức khó hiểu nhìn cô ấy: "Sao vậy? Em lại đổi ý nữa à?"

"Chỉ là đáng tiếc ngươi..." Bạch Mạn Văn vươn tay muốn ta lấy, ta bất đắc dĩ đưa cho nàng bài kiểm tra trong tay. 

Bạch Mạn Văn lại mở bài thi ra, lấy bút đỏ ra sửa lại.

Tôi chỉ quan sát từ bên lề. Thành thật mà nói, Bạch Mãn Văn có một vẻ đẹp độc nhất vô nhị khi nghiêm túc. Đôi mắt anh ấy đang nghiêm túc nhìn vào bài kiểm tra trước mặt, tay anh ấy không ngừng di chuyển và vẽ lên đó. 

Một lúc sau, cô ấy đã sửa lại xong. 

"121 điểm, điểm rất tốt." Bạch Mạn Văn đậy nắp bút, ngẩng đầu nhìn tôi: “Hiện tại hài lòng chưa?”

"Đây là điểm ban đầu của tôi." tôi nói. 

"Có cần tôi nộp lại kết quả và in ra một bản không?" Bạch Mạn Văn nhìn tôi.

"Hừ..." Tôi thở dài một hơi, "Không cần..."

"Tất cả những gì tôi muốn là bạn..."

Nhìn ánh mắt nóng bỏng của tôi, Bạch Mạn Văn vô thức dời ánh mắt: “Không.”

"Tại sao không?" Tôi cau mày nói: “Kết quả này xếp hạng nhất trong lớp.”

"Ngươi... ngươi đã từng làm như vậy một lần rồi..." Bạch Mạn Văn thanh âm trầm thấp, nói lời này cúi đầu.

"Bạn có xấu hổ không?" Khi tôi nhìn cô ấy, mắt tôi chợt sáng lên, trong lòng tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Lần đó thì khác, nó không có trong cược của chúng ta... Là anh nói xấu sau lưng tôi trước, tôi tình cờ nghe được." Tôi nhìn quanh học sinh và giáo viên đến và đi mà tim tôi đập thình thịch. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi đang thương lượng với Bạch Mạn Văn, nội dung thương lượng kỳ thực là có nên đụ cô ấy hay không? 

“Vậy cậu đã làm được chưa?” Bạch Mạn Văn bỗng nhiên ngẩng đầu, tức giận nhìn tôi. 

“Không phải cậu cũng cảm thấy rất thoải mái sao?” Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. Không biết từ khi nào tôi đã cảm thấy cô ấy không còn khó chịu nữa. Có lẽ cô ấy đã yêu từ lâu rồi? 

Nhưng tôi chỉ quan hệ với cô ấy có hai lần. 

"Không thoải mái." Bạch Mạn Văn mặt không biểu tình nói. 

"Tôi sẽ đến gặp bạn vào thứ sáu tuần này." Lúc này, tôi đương nhiên phải thể hiện kỹ năng vô liêm sỉ của mình rồi nhanh chóng rời khỏi phòng làm việc mà không đợi cô ấy nói gì. 

Nhìn đối phương rời đi, Bạch Mạn Văn trong lòng khẽ thở dài. Anh không biết vừa rồi mình đang nghĩ gì. Anh ta thực sự đã sửa lại bài kiểm tra cho bên kia trong cơn sốt. Đây không phải là cố ý cho hắn một cơ hội sao? 

“Tôi đang làm gì vậy…” Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng ánh mắt vừa rồi nhìn anh lại không chịu nổi. Anh ấy có bị chóng mặt không? 

“Nhưng chúng ta nên làm gì vào thứ sáu?” Bạch Mạn Văn nghĩ đến vấn đề này, "Không, tuyệt đối không thể."

******

đêm. 

Bây giờ tôi cảm thấy cảnh giác một cách khó hiểu với những nơi dân cư thưa thớt. Nó đến từ những kinh nghiệm trước đó. Tôi đến câu lạc bộ đêm "The World" và bắt đầu tập thể dục. 

Chuyện này xảy ra trong vài ngày tiếp theo và tôi dần dần quen với kiểu sống này. 

"Tối nay tôi có nhiệm vụ." Một đêm khác, sau khi tập thể dục xong, tôi dựa vào tường nhẹ nhàng vuốt dao, các thủ lĩnh đột nhiên nói. 

Trong đêm tối, chúng tôi lạnh lùng ra tay và nhận nhiệm vụ. Đó là điều mà tôi tưởng sẽ hay ho nhưng thực ra nó lại quá tàn nhẫn và bất lực. 

Tôi không muốn đi vào con đường như vậy. 

Nhưng tôi không có lựa chọn nào khác. 

Khi một người đàn ông lực lưỡng hoảng sợ bỏ chạy vào góc, tôi là người canh gác cuối cùng. 

"Quay lại đi." Tôi nhìn anh ta với vẻ khinh thường. 

Người tới không nói nhiều, chỉ rút con dao lớn ra. 

Tôi không nói gì thêm. Có lẽ trong mắt anh ấy, đối mặt một mình với tôi còn dễ hơn đối mặt với một đám người phía sau. Nhưng bất cứ ai có thể ngăn chặn chúng ở đây sẽ có thể chiến đấu một chọi mười. 

Tôi nhảy xuống giật con dao từ tay anh ta hai ba lần rồi kề vào cổ anh ta trước khi anh ta quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

"Tới đây." Một người phụ nữ mảnh mai đi theo phía sau cô, liếc nhìn xung quanh: “Nhiệm vụ đã kết thúc.”

Tôi không nói nhiều. Người phụ nữ này là một trong những cấp dưới có năng lực của cô SK. Cô ấy chịu trách nhiệm xử lý các công việc tang lễ hầu hết thời gian. Tôi lợi dụng bóng tối và biến mất trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Và mọi người không còn tò mò về việc tôi đến và đi như trước nữa mà chỉ bận rộn với công việc riêng của mình, nơi đây nhanh chóng trở lại im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204: Kho báu của Arya

"Chuông leng keng~"

Khi chuông cửa vang lên, cô gái đã chờ đợi đã lâu lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và đi ra cửa. 

Khi cánh cửa mở ra, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đội mũ nỉ bước vào, với mái tóc vàng và đôi mắt xanh, đôi tai ngọc lục bảo rũ xuống từ tai, chiếc vòng cổ bằng đá quý treo trên ngực và chiếc váy gạc màu xanh nhạt làm nổi bật vóc dáng hơi cường điệu của cô. 

Hai người ôm nhau như thường lệ.

Khi đến ghế sofa, hai người nói với nhau điều gì đó. 

Đột nhiên, đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp rơi vào một viên đá quý được đóng khung trên bàn, cô sững sờ. 

"Có chuyện gì thế?" Cô gái có chút bối rối hỏi, nhận ra ánh mắt của mẹ mình nên cô giải thích: “Cái đó là do một bạn cùng lớp đưa cho tôi.”

Người phụ nữ xinh đẹp có vẻ hơi khó tin. Cô đứng dậy đi đến chiếc hộp nhỏ và xem xét nó một cách cẩn thận. 

Sau đó hắn nhìn cô gái trước mặt với ánh mắt phức tạp, môi mấp máy: “Báu vật của Arya.”

"Đó là cái gì vậy?" Cô gái đột nhiên hỏi với vẻ nghi ngờ. 

“Đây không phải đồ vật…” Mỹ phụ ngơ ngác nhìn đồ vật trong tay, “Đây là chìa khóa…”

"Cái quái gì vậy?" Cô gái đột nhiên khó hiểu nhìn mẹ mình, cảm thấy đối phương có chút kỳ lạ: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

"Trong những lời đồn xa xưa, ai tìm được kho báu của Alia sẽ mất đi người mình yêu quý nhất." Đôi mắt sâu thẳm của mỹ nữ lộ ra chút bối rối. 

"Mẹ!" Cô gái đột nhiên tức giận: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

"Không thành vấn đề... không thành vấn đề..." Mỹ phụ ánh mắt lại rơi vào trên người thiếu nữ, khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Việc này không liên quan gì đến chúng ta..."

"Ý bạn là gì?" Cô gái chợt bối rối nhìn mẹ, như thể đã nhận ra điều gì đó. 

“Đã đến lúc chúng ta phải rời đi…” Mỹ phụ mím môi, “Nơi này không thuộc về chúng ta… Quê hương của tôi… là thảo nguyên dưới vòng quay của cối xay gió.”

"Bây giờ mẹ đi à? Mẹ không có ý đợi đến học kỳ này..." Cô gái không thể tin được nhìn mẹ mình. 

"Sao nhanh như vậy... chỉ vì một hòn đá vỡ như vậy thôi? Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Cô gái hỏi gấp. 

"Đúng... Đây kỳ thực là một khối đá vỡ." Mỹ phụ ánh mắt lại rơi vào con gái mình: "Bảo bối, ta không biết bạn cùng lớp của ngươi lấy được viên đá này từ đâu, nhưng ta tin rằng hắn không thể nắm giữ thứ này... Đương nhiên, ta vẫn tôn trọng sự lựa chọn của ngươi. Con có thể lựa chọn trả lại cho hắn, hoặc để cái gọi là 'hòn đá' này rời khỏi nơi này cùng chúng ta. Điều này có thể khiến bạn cùng lớp của ngươi gặp rắc rối lớn hơn..."

Nói xong, mỹ nhân tiếp tục: "Ta biết ngươi cực kỳ không muốn buông bỏ hết thảy nơi đây, ta cũng vậy, thân ái, nhưng chúng ta phải rời khỏi đây. Đây chính là lý do tại sao ta trở về muộn hơn dự kiến, bởi vì trên đường trở về đã gặp rất nhiều phiền toái. Ngươi biết đấy, đối với ta đây là những chuyện tầm thường, nhưng không phải đối với ngươi. Ta không muốn ngươi trở thành một con chim hoàng yến trong lồng. Điều ta hy vọng hơn cả là ngươi là một con chim đang sải cánh."

"Có đột ngột như vậy không?" Cô gái nhìn mẹ mình với vẻ mặt cực kỳ phức tạp, không biết phải nghĩ gì. 

"Ừ, vậy đó." Mỹ phụ nhẹ nhàng gật đầu: "Nhưng đừng lo lắng, em yêu, anh sẽ cho em một cuộc sống đại học trọn vẹn. Em đã chuẩn bị mọi thứ cho em. Ở đó, em sẽ không bao giờ giống như bây giờ."

"Nhưng... nhưng..." Cô gái trước tin tức này quá bối rối, không biết phải làm sao. 

"Không sao đâu, tôi sẽ cho cậu một chút thời gian để giải quyết những chuyện này. Tôi biết cậu có thể có chút không muốn buông bỏ quá khứ, nhưng tất cả chúng ta đều phải đón nhận một cuộc sống mới..."

Mỹ phụ nhẹ giọng nói, chậm rãi đi đến bên cửa sổ, nhìn về phương xa. 

Cô gái nhìn mẹ, trong mắt lóe lên tia sáng, không biết mình đang nghĩ gì mà viết...

*******

Một đêm nọ, sau khi tập luyện, tôi tựa người ra ngoài cửa sổ và quan sát đủ loại người đến đây, có người ăn mặc bảnh bao, có người trẻ trung quyến rũ, có người quyến rũ và quyến rũ. Nhìn những điều này, tôi nhất thời cảm thấy có chút xúc động. 

Tôi đang tựa người vào cửa sổ, một chân ở trên và một chân đung đưa ở dưới. Tôi vừa tập thể dục xong, đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn cũn cỡn, hở nửa ngực và tận hưởng làn gió mát. 

"Anh chàng đẹp trai... có muốn vào trong chơi không?" Không ngờ, lúc tôi đang ngơ ngác, một người phụ nữ xuất hiện trước mặt tôi, thổi ra một mùi thơm. Cô mặc bộ sườn xám xẻ rất cao, để lộ vòng eo đầy gợi cảm. Khi cô ấy nhìn thấy tôi lại gần, một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Chiếc sườn xám được xẻ ở phía trên đùi, khung cảnh bên trong thấp thoáng, trông rất hấp dẫn. 

Phần trên của sườn xám cũng rộng mở, để lộ gần hết bộ ngực của Bạch Hoa Hoa. Cả người toát lên vẻ quyến rũ và tràn đầy hương vị của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Không..." Tôi nói một cách vô cảm, quay đầu sang một bên. 

"Anh chàng đẹp trai khá thờ ơ... Anh ta ghét tôi hay anh ta đã kết hôn rồi?" Người phụ nữ vẫn không chịu nhượng bộ, cô tiến lên một bước, đùi đầy đặn giẫm lên cửa sổ, để lộ phần gốc đùi trắng nõn mềm mại với một chiếc vòng chân màu đen ở trên, cũng như phần thân dưới có thể nhìn thấy được...

“Tôi không đi…” Tuy không phải là người nghiêm túc nhưng tôi vẫn không có hứng thú với loại khốn kiếp có vô số hấp dẫn tình dục này. Tôi không biết mình đã ngủ với bao nhiêu người nhưng tôi không có hứng thú. 

"Hừ... Một đứa nhỏ sao dám kiêu ngạo như vậy? Ngươi biết ta là ai sao?" Giọng người phụ nữ đột nhiên trở nên to hơn. 

"Bạn là ai?" Tôi thậm chí còn không buồn nhìn cô ấy. 

“Rắn tỷ…” Lúc này, có mấy cường giả xuất hiện ở đây. Khi nhìn thấy người phụ nữ, họ hét lên đầy kính trọng. 

"Hả?" Tôi ngạc nhiên nhìn người phụ nữ. Tôi không ngờ rằng người phụ nữ đó thực sự là người của chúng tôi. 

“Chị Rắn đang trêu chọc em…” Một người đàn ông ở một bên cười lớn, sau đó nói với chị Rắn: “Anh ấy là người mới đến, không hiểu luật lệ là chuyện bình thường.”

"Nghe nói có một đứa bé rất đẹp trai tới, liền tới xem xem." Người phụ nữ tên là Chị Rắn mỉm cười nói rồi đưa tay chạm vào mặt tôi. 

"Anh ấy khá đẹp trai..."

Tôi khẽ cau mày rồi lại nhìn người phụ nữ trước mặt. Tôi nhìn thấy một con rắn màu xanh lá cây được xăm trên bộ ngực lộ ra trên vai trái của cô ấy, được quấn quanh vai cô ấy. Đây có lẽ là nguồn gốc tên của cô ấy. 

“Theo tôi…” Người phụ nữ nhìn chằm chằm vào mắt tôi, đưa tay chạm vào cằm tôi lần nữa nhưng lại bị tay tôi giữ lại. 

Cô thay vì tức giận lại cười: “Theo tôi ăn đồ cay đi…”

Tôi nhẹ nhàng buông tay cô ấy ra: “Tôi không theo ai cả, bây giờ tôi chỉ theo ông chủ thôi.”

Chị Rắn ngừng nói, cười khúc khích hai lần: "Rất thông minh..."

Sau đó anh ta quay người và rời khỏi nơi đó với một thân hình đầy mê hoặc. 

"Có bao nhiêu người?" Ngày nay không biết đã có bao nhiêu phụ nữ bị lừa như thế này. Hầu hết họ đều có tên riêng, chẳng hạn như chị gái hoặc em gái. Mối quan hệ thực sự rất phức tạp và mỗi người phụ nữ đều có rất nhiều thứ trong tay. Lúc này tôi không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ vì cô SK là phụ nữ nên bạn tâm tình của cô cũng là phụ nữ? 

“Anh nói đúng…” Một người đàn ông ở một bên nói, “Anh nói vậy thì bọn họ cũng chẳng làm được gì…”

"Ừ." Người đàn ông đối diện mỉm cười: “Nhưng anh ta sẽ quyến rũ và đưa ra nhiều điều kiện mà em không thể từ chối, tỉ như ngủ với cô ấy một đêm…”

"Điều này tương đương với việc ký hợp đồng phản bội vì cô ấy, và bạn sẽ phải làm việc cho cô ấy." Người đàn ông đã cười lúc đầu. 

"Nhưng ngươi chính là lão bản muốn người, nàng sẽ không làm gì ngươi, nhưng nàng nhất định có hứng thú với ngươi, nhất định sẽ cám dỗ ngươi rất nhiều. Chỉ cần ngươi cùng nàng dây dưa, khó có thể thoát khỏi nàng." Hai người đàn ông lên tiếng tên là Sơn Cương và Vương Di. Câu này được nói bởi Vương Di, người thường xuyên liên lạc với tôi hơn vào các ngày trong tuần. 

"Những người phụ nữ này thật là phiền toái..." Tôi không khỏi thở dài. 

"Ha ha..." Vương Nghị nhìn ta cười nói: "Kỳ thật ngươi có thể lợi dụng thân hình cùng dung mạo của mình, chịu thiệt một chút, ngươi sẽ phát hiện những nữ nhân này kỳ thật có thể giúp ngươi làm rất nhiều việc."

"Gặp chút mất mát?" Tôi nhẹ nhàng nói: “Lên giường với cô ấy à?”

"Không..." Sơn Cương cười khẩy nói: "Rất nhiều phụ nữ có sở thích đặc biệt. Ví dụ như người phụ nữ vừa đi ngang qua trước mặt bạn đã thầm thích trói đàn ông khỏa thân rồi dùng thắt lưng quất họ."

"Nima...cái quái gì vậy..." Tôi ngay lập tức cau mày. Có vẻ như những người phụ nữ này đang chơi những trò đồi trụy. 

"Đừng nói cho ta biết... có không ít người nguyện ý làm việc này..." Vương Nghị cười nói: "Nghe nói Xà tỷ có rất nhiều mỹ nữ dưới tay."

"Cái này gọi là thua sao?" Tôi lập tức trừng mắt giận dữ. 

"Cái đó là của người khác, đối với ngươi cường đại như ngươi, ngươi có thể giống bọn họ, dụ dỗ bọn họ... Nếu không có gì, miệng nhỏ của ngươi ngọt ngào, thu thập một ít tin tức cũng không có vấn đề gì." Vương Nghị đưa tay vỗ vỗ vai tôi: “Em còn trẻ, đây chính là ưu điểm lớn nhất của em.”

"Chính là vậy..." Tôi hiểu ý của hai người. Họ không có ý bắt tôi phải lên giường với họ mà là tôi có thể nhượng bộ và nhận được một số lợi ích từ việc đó. 

“Nhưng chỉ cần chúng ta tiếp xúc với một người phụ nữ như vậy, chúng ta sẽ luôn gặp rắc rối…” Tôi không khỏi thở dài. 

“Đây cũng là môn học bắt buộc đối với ngươi…” Sơn Cương cười nói: “Đừng nhìn người phụ nữ này ở cự ly gần. Hai ba đòn có thể hạ gục cô ta, nhưng một khi xúc phạm cô ta, cô ta sẽ khiến bạn xấu hổ vạn lần.”

"Ừm..." Tôi nhẹ nhàng đáp lại. Có lẽ tôi ghét loại phụ nữ này từ tận đáy lòng, nhưng nó thực sự giống như những gì anh ấy nói. Khi đến đây, có một số việc bạn không thể tự chủ được. 

"Gần đến giờ rồi." Tôi liếc nhìn thời gian, “Đã đến lúc phải về rồi.”

"Được, ngày mai gặp." Sơn Cương và Vương Di vẫy tay chào, tôi bắt taxi về nhà. 

Tôi không đi thẳng về nhà mà xuống xe ở một công viên cách nhà khá xa, tôi có một cái đuôi nhỏ cần được xử lý. 

Ngay sau khi tôi xuống xe, một số người đã xuống xe phía sau tôi. 

“Vừa rồi cậu rất lạnh lùng và kiêu ngạo với chị Rắn.” Một thanh niên từ phía sau nói, theo sau là ba người. 

“Hãy để tôi dạy cho cô ấy một bài học cho anh, chàng trai mù…”

Tôi chợt bật cười. Tôi không ngờ rằng thứ mà tôi cho là thứ vớ vẩn lại được nhiều người theo đuổi và yêu thích đến vậy. 

"Người này không thể bị giết." Có người ở phía sau nhắc nhở. 

“Tôi biết… Tôi biết… Tôi sẽ dạy cho anh một bài học…” Chàng trai thiếu kiên nhẫn nói: “Chỉ cần dạy cho tôi một bài học…”

Ngay sau đó, một hòn đá bay thẳng vào mặt anh. Hắn lập tức nghiêng mặt ngồi xuống đất che mặt: "A! Đau quá!"

Anh đưa tay sờ mũi mình: "Chảy máu! Mẹ kiếp!"

Nhưng anh ta chưa kịp nói gì thì tôi đã kịp hành động và hạ gục hai người đang lao tới tôi bằng hai cú đấm liên tiếp. Sau đó tôi đứng trước người cuối cùng vẫy tay: "Bạn có nhận ra tôi không?"

"Tôi biết bạn." Người đàn ông mỉm cười cay đắng.

"Vậy ngươi mang nhiều như vậy?" Tôi nhìn anh mỉm cười, không hề cảm thấy tức giận khi anh đến xử lý tôi. Dù sao hộp đêm này cơ bản đều là những người ham tiền, nhưng không ngờ đối phương lại đánh giá quá cao năng lực của mình như vậy. 

"Sao tôi có thể nghĩ là anh..." Người đàn ông chán nản nói, "Tôi chắc chắn sẽ không trả lời..."

"Được rồi..." Tôi không nói gì nữa, chỉ đột nhiên đá vào đùi anh ta, anh ta đột nhiên hét lên một tiếng, nửa quỳ trên mặt đất.

Rồi anh đến với chàng trai trẻ. 

"Sao ngươi dám chạm vào ta!" Chàng trai trẻ nhìn tôi với vẻ sợ hãi. 

"Thật sự dám chạm vào anh..." Tôi cười toe toét vươn tay ra, nắm lấy vai anh, đột ngột vung lên, lập tức ném anh vào bức tường bên cạnh, anh lập tức ngất đi. 

Tất nhiên tôi không thể lợi dụng anh ta như vậy nên tôi tiến tới hai bước và đá anh ta hai cái, khiến anh ta không thể đi lại trong một tuần. 

"Lần sau hãy mọc mắt." Tôi lạnh lùng nói với người đàn ông đang nửa quỳ dưới đất, sau đó đút hai tay vào túi rồi rời đi. 

“Được, được…” Người đàn ông nửa quỳ trên mặt đất liên tục đồng ý, “Tôi không dám tái phạm nữa…”

Tôi không có thiện cảm gì với những người này. Lúc đó, cuối cùng tôi cũng hiểu rằng ai có nắm tay lớn hơn là chính đáng. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là nền tảng. 

Ít nhất lý lịch rõ ràng của tôi cũng là của ông chủ nên họ không dám làm gì tôi. Nếu họ không thể đánh bại tôi một chọi một, họ chỉ có thể cư xử bằng cách cụng đuôi giữa hai chân trước mặt tôi. Nhờ sự tồn tại của kinh mạch Chính Khí và sự hỗ trợ của những viên thuốc trước đó, thể lực của tôi đã đạt đến trình độ siêu nhân. Sau khi không ngừng học hỏi các kỹ năng, khắp nơi có rất ít người có thể thách thức được tôi. Hơn nữa, mỗi lần cố ý kiềm chế sức lực, nếu toàn lực bộc phát, e rằng sẽ có rất nhiều người trực tiếp bị ta đánh gãy xương. 

Nhưng càng trải nghiệm ở đây, bạn càng biết mình cần phải giấu đi sức mạnh, vận dụng trí óc và đừng bao giờ thể hiện lòng dũng cảm của mình. 

*******

Đó là một ngày thứ sáu khác. Như thường lệ, tôi và Lưu Hiểu Ngư ở lại lớp cho đến khi tất cả học sinh về hết. 

Tôi đóng cửa hai bên và quay lại vị trí của mình. 

Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy, rồi đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

"Tiểu Ngọc, gần đây hình như em có vấn đề gì đó."

Tôi thấy Tiểu Ngư có lúc nhìn tôi thật sâu, mỗi lần tôi trêu chọc cô ấy, cô ấy không còn ngượng ngùng và kiêu ngạo như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy lại trở nên hơi…giống như để tôi bắt nạt cô ấy? 

"Có cái nào không?" Liễu Tiểu Ngư đưa tay sờ sờ tóc nàng, "Có lẽ gần đây tâm tình của ta không tốt..."

"Sao tâm trạng cậu lại tệ thế?" Tôi nhìn cô với vẻ mặt khó hiểu: "Cô đến làm dì của tôi à?"

"Đấm ngươi!" Lưu Hiểu Ngọc đấm tôi đúng như dự đoán. 

“Ha ha…” Tôi cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, “Không đau…”

"Chờ một chút... xin đừng chạm vào..." Lưu Hiểu Ngọc vùng ra khỏi tay tôi, sau đó nhẹ nhàng chạm vào vai và cánh tay của tôi. 

"Nó dường như đã trở nên mạnh mẽ hơn một lần nữa." Liễu Tiểu Ngư cảm động nói. 

"Đúng vậy, cái ôm của anh trai tôi cũng vậy. Bạn có muốn vào trong và cảm nhận không?" Tôi mỉm cười vỗ ngực. 

“Dùng gậy đánh rắn là sở trường của anh…” Lưu Tiểu Ngư tức giận trừng mắt, nhưng lần này cô ấy không rời xa tôi. Thay vào đó, cô ấy từ từ đến gần hơn, thực sự ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên, rồi khẽ nhắm mắt lại và ngửi vào ngực tôi. 

"Ouch..." Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy cô ấy như thế này. Cô ấy đã bao giờ thể hiện tư thế như vậy khi nào chưa? 

Tôi sợ làm cô ấy sợ hãi nên cẩn thận đưa tay ra, vòng qua eo cô ấy rồi ôm cô ấy vào lòng. Tôi cũng cúi đầu, ghé sát mũi vào tóc cô ấy, nhẹ nhàng ngửi mùi hương sữa đặc trưng và quyến rũ trên cơ thể cô ấy. 

Một lúc sau, người đàn ông nhỏ bé trong lòng anh bất mãn nói: “Đừng chạm vào tôi nữa…”

"Ồ..." Tôi từ từ ngừng di chuyển tay mình trên cặp mông mềm mại của cô ấy. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc cảm thấy nó thật tuyệt. Mỗi lần chạm vào cơ thể cô ấy, tôi không khỏi dùng tay chạm vào mông cô ấy. 

Tôi cúi đầu, cẩn thận nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt. Khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và khí chất của cô ấy rất tinh tế. Ánh nắng vàng rực rỡ chiếu vào từ cửa sổ khiến cô trông càng xinh đẹp và cảm động hơn. Đôi mắt như ngọc bích của cô ánh lên dịu dàng, nửa ngượng ngùng nửa mê đắm, đan xen đan xen, hóa thành những sợi dây tình cảm. 

Tôi không thể chịu nổi ánh mắt của cô ấy nên không nhịn được cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc bị tôi hôn rên rỉ một tiếng, nhẹ nhàng đặt hai bàn chân nhỏ lên ngực tôi, nhưng không có chút sức lực nào. 

Tôi hạ tay xuống, ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy, ôm cô ấy lên trên và đặt cô ấy ngồi lên chân mình. 

Lưu Tiểu Ngư không kháng cự, chỉ để tôi cử động, không ngừng phát ra những tiếng rên ngọt ngào khi tôi hôn cô ấy. 

Sau khi hôn nhau một lúc, môi chúng tôi cuối cùng cũng tách ra. 

"Có chuyện gì đó..." Tôi nếm thử dư vị trong miệng, nhìn người nhỏ bé đang thở dốc trước mặt, tràn ngập hương thơm. "Tại sao bây giờ ngươi không phản kháng? Tại sao không dùng móng vuốt nhỏ của ngươi cào ta một cái? Điều này rất sai trái."

“Anh đáng bị đánh một trận…” Lưu Tiểu Ngư không khỏi đưa tay ra nhéo tôi một cái, “Anh thật giỏi chiếm ưu thế…”

"Ha ha... Đúng vậy..." Tôi cười nói, sau đó cúi đầu nhìn người đàn ông nhỏ bé hôm nay đặc biệt mềm mại trong lòng tôi, trong lòng rung động: "Hôm nay tôi có thể làm được không?"

Có lẽ hôm nay tôi có thể nhờ cô ấy giúp tôi. Tôi đã khao khát phần thân dưới trắng hồng của cô ấy từ lâu rồi. Mặc dù đối phương nhất định sẽ không cho mình như thế này đi vào, nhưng có thể xoa xoa cũng tốt...

"Tôi có thể làm gì?" Lưu Hiểu Ngọc bối rối nói, tựa hồ không hiểu ý của tôi.

"Chỉ là... em có thể để anh xoa được không..." Tôi cúi đầu gặm dái tai cô, "Giống như trước đây..."

"À...?" Lưu Tiểu Ngư sắc mặt đột nhiên đỏ lên rõ ràng: "Không... ngươi không thể..."

"Tại sao không?" Tay tôi đã chạm vào mông cô ấy rồi, "Đây không phải là lần đầu tiên. Hơn nữa, em rõ ràng rất thoải mái..."

“Oa…” Lúc này Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên dùng sức muốn thoát khỏi vòng tay của tôi, sau đó giơ điện thoại lên nhìn chằm chằm vào tôi: “Bởi vì mẹ muốn tôi lập tức về nhà sau giờ học nên không thể lãng phí thời gian!”

"A!?" Tôi hét lên ngay lập tức. 

"Anh đã nói dối tôi!!"

“Không…” Liễu Tiểu Ngư thương hại nhìn tôi một cái, sau đó ôm cặp đứng dậy, “Nếu không muốn bị chú La đánh thì đừng ngăn cản tôi…”

Sau đó cô bỏ chạy ra ngoài.

"Không rõ ai sẽ đánh ai!" Tôi nói đột nhiên không hài lòng. 

"Hẹn gặp lại vào tuần sau..." Lưu Hiểu Ngọc quay người nhìn tôi, vẻ trìu mến trong mắt dường như giãn ra. 

“Được, được…” Tôi đồng ý ngay lập tức. 

"Hehe...Xiaoyu thật tốt bụng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205: Đánh người

Chúng ta, những kẻ ngu dốt và ngu dốt, luôn cảm thấy mình có đủ dũng khí để đối mặt với mọi thứ khi đối mặt với thế giới đang nhe răng nanh. 

Nhưng tình yêu cần phải trả giá, nhất là đối với hai người có địa vị phi thường. 

Sau khi nhìn Ngọc Nhi dễ thương của tôi lên xe, tôi đi đến văn phòng, quả nhiên Bạch Mạn Văn đã không còn ở đó nữa. 

"Này, chúng ta không đồng ý sao?" Bạch Mãn Văn lại đưa tôi ra khỏi danh sách đen nên tôi gửi tin nhắn cho cô ấy. 

"Cuộc họp."

Bạch Mạn Văn chỉ trả lời ngắn gọn hai chữ. 

"Được rồi..." Tôi ngay lập tức mỉm cười khi nhìn thấy tin nhắn này. Nếu cô ấy có thể trốn được một lúc, liệu cô ấy có thể tiếp tục trốn được không? 

Về sau vẫn còn rất nhiều cơ hội để đụ Bạch Mãn Văn. 

*******

Đến tối, tôi đi tập thể dục ở hộp đêm “Thế giới” về đã khoảng mười giờ, đường đã tối đen. 

Đêm nay gió thổi xào xạc, trên bầu trời có vài đám mây đen bồng bềnh, uốn éo lạ thường. Thời gian trôi qua, bọn họ không ngừng nuốt chửng ánh trăng sáng chói, dần dần, chậm rãi, từng chút một, nuốt chửng hết. 

Tôi lặng lẽ bước đi, tay đút túi dưới ánh đèn đường mờ ảo. Ánh đèn đường kéo dài cái bóng của tôi ngày một dài hơn, và tôi dường như không nhận ra rằng mọi thứ xung quanh dường như sắp bị bóng tối nuốt chửng. 

"Bạn đến từ đâu?" Tôi chợt nói, như thể đang nói với không khí trước mặt.

Không lâu sau, bóng dáng của một số người dần dần xuất hiện bên cạnh họ. Họ đều mặc đồ đen và chỉ lộ ra một đôi mắt lạnh lùng.

“Tap tap tap…” Tổng cộng có năm người, tất cả đều cầm chuôi dao và tấn công tôi. 

Tôi lạnh lùng nhìn vài người, tiến lên một bước và né tránh đòn tấn công của một người. Tôi muốn chộp lấy con dao của anh ta và cầm nó trong tay, nhưng không ngờ đòn tấn công của bốn người còn lại rất dữ dội và họ nhanh chóng tấn công tôi. Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải lùi lại nửa bước để né đòn. Trong khi vặn người, tôi đá kẻ thù ở bên phải bằng một cú đá lốc xoáy về phía sau. 

Tôi đá mạnh vào thắt lưng và bụng của người đàn ông, anh ta lập tức càu nhàu và lùi lại hai bước. Tuy nhiên, những người khác không cho tôi cơ hội tiếp tục tấn công. Những thanh kiếm và ánh sáng xen kẽ với nhau và chúng bắt nạt tôi. 

Tôi tiếp tục né tránh, trong lòng cảm thấy năm người này đã được huấn luyện bài bản, bất khả chiến bại, nên tôi ngừng chiến đấu, quay người chạy về phía vực sâu của màn đêm. 

Những người này luôn chọn những nơi xa xôi để tấn công, vòng tròn xung quanh cũng đẩy tôi về một nơi không có ai xung quanh, điều đó cho thấy họ cũng có sự thận trọng, ít nhất họ không thể hành động liều lĩnh. 

Nơi này cách xa hộp đêm "Thế giới". Điều tôi muốn làm là tạo khoảng cách và tìm một địa điểm khuất để ẩn náu cho đến khi một vài người rời đi. 

Không ngờ vừa chạy vừa không biết cuối cùng xuất hiện một người đàn ông trung niên lạnh lùng. 

"Chết tiệt..." Không ngờ chỗ tôi từng ngồi lại bị người khác thay thế.

Lúc đó tôi không còn do dự nữa mà vội vàng quay lại. Vì tôi không có một con dao sắc bén trong tay nên tôi không có ý định chiến đấu hết mình. Tôi né con dao dài phóng tới từ một người và đấm vào vai anh ta, khiến tay anh ta ngay lập tức run lên. Tôi định chộp lấy con dao dài nhưng đòn tấn công từ phía sau đã tới. 

“Đâm…” Với một âm thanh, trên cơ thể tôi lại có một vết cắt khác. 

Trong lòng tôi cảm thấy tàn nhẫn, quay người lại đột nhiên vung chân ra, nhưng người đàn ông đó đã lùi lại nửa bước, không hề lao về phía trước. 

“Có mấy người vô địch…” Lúc này, tôi cảm thấy lưng đau rát, càng lo lắng hơn. Những người này có nhận nhầm người không? Ta vẫn chỉ là một cái tiểu tử vừa mới chạy trốn, làm sao có thể khiêu khích những người này công kích? 

Nhưng họ không cho tôi cơ hội nào, chỉ có một số người lại bắt nạt tôi. Khi vòng vây bị thu hẹp, tôi không vội né tránh và bị một vài vết thương trên người. Tôi bảo vệ đầu mình bằng cả hai tay và lao ra phía ngoài. Nhưng vào lúc này, một cỗ sát ý hung hãn từ phía sau truyền đến. Tôi kinh hãi lăn lộn trên mặt đất nhưng lưỡi dao vẫn làm rách vai tôi. 

Tôi bị thương khắp người và tôi càng cảm thấy đau khổ hơn. Một chọi một, những người này chắc chắn không phải là kẻ thù của tôi, nhưng họ cùng nhau khiến tôi cảm thấy bị hạn chế ở mọi nơi, và tôi cảm thấy mình mạnh mẽ nhưng không có nơi nào để đi. 

Tôi tăng tốc, chen ra khỏi vòng vây và chạy về phía một nơi nào đó. 

Phía sau có vài người nhanh chóng đi theo, thỉnh thoảng có người đi bộ đi ngang qua. Đa số đều sợ hãi, tăng tốc độ, nhưng cũng có người lấy máy ảnh ra chụp ảnh: Đây là cảnh võ thuật à? 

Tôi chạy một mạch và tới một nơi không còn chỗ ẩn nấp. Đột nhiên tôi cảm thấy nơi này quen thuộc, đặc biệt là thùng rác. 

Tôi không có thời gian suy nghĩ nhiều, chỉ bước nhanh về phía trước và nhảy vào. 

Một lúc sau, tiếng bước chân lần lượt vang lên nhưng vẫn ở lại đây. 

Tôi đang lắng nghe tiếng động bên ngoài nhưng tôi chỉ cảm thấy tiếng bước chân ngày càng gần mình hơn. 

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. May mắn thay, người đó dường như không ngờ rằng tôi sẽ trốn ở đây, mùi thùng rác đã che đi mùi máu trên người tôi. Cuối cùng, họ đã tránh xa. 

"Huh..." Một lúc sau, tôi trèo ra khỏi thùng rác. Nhìn nơi chốn quen thuộc này, tôi không khỏi nhếch khóe miệng, tự cười một mình. 

"Thật là xấu hổ..." Tôi không khỏi thở dài. 

"Thật sự là xấu hổ..." Lúc này, một thanh âm trong trẻo vang lên. Tôi nhìn lên và thấy một người phụ nữ cao. 

Tôi chưa kịp nói gì thì nhóm người vừa rời đi đã quay lại, như thể họ biết tôi ở gần đây. 

Nhưng bây giờ tôi không còn sợ hãi nữa, tôi đã gửi tín hiệu đến “thế giới” ngay khi chạm trán kẻ thù. 

"Biến đi." Người phụ nữ cao lớn nhìn người đàn ông trung niên đứng đầu, lạnh lùng nói.

Người đàn ông không nói gì cả. Anh ấy chỉ nhìn những người phía sau chúng tôi. Có vẻ như anh ấy thực sự đang so sánh sức mạnh của chúng tôi và cuối cùng đã chọn rời đi. 

"Bạn ổn chứ?" Người phụ nữ này dường như là nhân vật hàng đầu trong “thế giới”. Tôi đã gặp cô ấy một lần nhưng tôi không biết tên cô ấy. 

"Không sao đâu..." Tôi thấp giọng nói, có chút không vui: "Bây giờ tôi nghi ngờ sau khi đi cùng anh đã bị tấn công. Anh biết đấy, tôi cơ bản chưa từng gặp phải tình huống như vậy trước đây."

“Không sao đâu nếu cậu nghĩ vậy.” Khóe miệng người phụ nữ hơi nhếch lên: "Ở đây dù đạt được gì thì đương nhiên phải trả giá."

"..." Tôi rơi vào im lặng. Bây giờ tôi nghi ngờ rằng tôi đã biến mất khỏi tầm mắt của những người đó. Bây giờ tổ chức này mời tôi chỉ để cho họ thấy tôi, đó là lý do tại sao tôi phải chịu nhiều cuộc tấn công như vậy.

"Trở về thế giới?" Người phụ nữ nhìn tôi với nụ cười trên môi.

"Tôi không đi." Tôi nói nhẹ nhàng.

"Sớm hay muộn bạn sẽ coi 'thế giới' là nhà của mình." Người phụ nữ nhếch lên khóe miệng nói. 

"Có lẽ..." Tôi nhún vai. Ít nhất bây giờ tôi không có ấn tượng tốt về cái gọi là “thế giới” này. Giống như trước đây tôi đã ở trong hoàn cảnh đó, bây giờ tôi lại rơi vào tình huống tồi tệ hơn. Mấu chốt là bây giờ tôi cảm thấy bất lực, thậm chí tôi còn không hiểu đối phương muốn gì. 

"Tôi đang mong chờ ngày đó." Người phụ nữ khẽ mỉm cười, quay người nói rồi biến mất cùng mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206: Mẹ già của tôi

Tôi đi bộ về nhà trong im lặng suốt chặng đường. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng đau khổ, giống như một con sói đơn độc bị đối xử tệ bạc ở bên ngoài. Lúc này, tôi chỉ có thể im lặng trở về nhà, liếm vết thương và tự chữa lành vết thương. 

“Huh…” Tôi thở ra một hơi dài, chỉ cảm thấy một luồng khí đang cuộn xoáy trong lòng. Ưu tiên hàng đầu là tu luyện tốt nhưng Kinh Chính Khí đã bị đình trệ do hỏa hoạn tà ác. Nếu tôi muốn tiếp tục tập luyện, tôi phải tìm một người phụ nữ. 

"Chết tiệt, tôi chẳng có gì để thay đổi cả..." Tôi cảm thấy muốn khóc khi nghĩ đến điều này. Tôi thực sự nghĩ rằng mình là một thiên tài võ thuật nào đó, và tôi thực sự đã thay đổi các bài tập mà Hoắc Chính đã luyện tập từ lâu. Bây giờ nó đã gây ra thiệt thòi lớn như vậy... Tôi luôn tìm kiếm phụ nữ để trút bỏ những ham muốn tích tụ do luyện tập liên tục. Nó giống như một hành vi xấu xa. Bây giờ tôi không thể làm gì nếu không có phụ nữ.

Trên đường về nhà, khi đang đi lên lầu, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Nhìn thoáng qua, tôi có thể thấy rác đặt ở cửa đã biến mất. Ai đó có thể giúp tôi lấy nó ra và vứt nó đi được không? 

Trong lòng tôi bối rối, đồng thời không gây ra tiếng động lớn nào, chậm rãi bước tới. 

Khi tôi bước đến cửa, trái tim tôi chợt nhảy lên, và cánh cửa thực sự đã được mở ra. 

Tôi vẫn im lặng, chỉ quay tay, rút ​​con dao trong túi ra, đồng thời cẩn thận cảm nhận chuyển động xung quanh mình. 

Bất kể ai dám đến nhà tôi và hành động liều lĩnh, tôi sẽ bắt hắn phải trả giá. 

Trong phòng không bật đèn, tối đen như mực, con dao trong tay tôi phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh đèn mờ ảo. 

Tôi giống như một con sói đơn độc bị bao phủ bởi gai. Ai đến đây hành động liều lĩnh chắc chắn sẽ để hắn nếm trải cảm giác bị chém. 

Đột nhiên, một bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Không cần suy nghĩ, tôi giơ con dao trong tay ra. 

Nhưng khi nhìn thấy người tới, đồng tử của tôi đột nhiên co rút lại, sau đó tôi nhanh chóng rút con dao đang đưa ra. 

"À!" Người đàn ông chợt giật mình, tiếng hét the thé của cô gái lập tức vang lên khắp căn phòng, giống như một chiếc chai bạc nổ tung trong bóng tối. 

"Có chuyện gì thế?" Một giọng nói đột nhiên vang lên từ tâm hồn. Nó vô cùng quen thuộc nhưng lại khiến tim tôi chợt thắt lại. 

Trong tiềm thức tôi muốn chạy ra ngoài và rời khỏi đây. Tôi không biết phải đi đâu, nhưng tôi chắc chắn không muốn ở lại đây. 

Nhưng không ngờ đối phương lại từ bên ngoài quay lại, phong tỏa toàn bộ cửa ra vào. 

"Mẹ kiếp." Tôi chửi rủa trong lòng, rồi chợt nhận ra tại sao mình lại bỏ chạy. Họ rõ ràng muốn rời khỏi nơi này. 

Thế nên tôi không nói gì mà chỉ đi về phía bếp. 

"Có người đang đi vào!" Cô gái nghe được thanh âm này, lập tức giống như tìm được xương sống. Thấy tôi phớt lờ cô, cô lập tức chạy về phía cửa: "Anh... anh ta vẫn còn cầm dao trong tay!"

"Ai?" Giọng nói ở cửa lại vang lên, nhưng giọng nói cảnh giác và đề phòng hơn.

"Ai ở đó?" Có một người phụ nữ cao ráo, xinh đẹp đang đứng ở cửa. Vì không có ánh sáng nên không nhìn rõ khuôn mặt nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được dáng người mảnh khảnh, tư thế kiêu hãnh và khí chất xa cách của cô. 

Tôi phớt lờ lời cô ấy nói và chỉ vào bếp lục lọi xem có thứ gì ăn được không. 

Tôi tìm thấy một quả dưa chuột trong bếp và nhét nó vào miệng. 

Tôi còn nhớ buổi trưa vẫn còn cơm nguội chưa ăn xong. Bây giờ tôi đói đến mức cần phải bổ sung năng lượng gấp. Sau đó tôi đi ra ngoài tối đến tủ lạnh, mở tủ lạnh, lấy cơm nguội và rau ra rồi quay lại bếp. 

Có vẻ như đang bị cúp điện, và lúc này tôi cũng không có tâm trạng hâm nóng bữa ăn. Bụng tôi cồn cào vì đói, cơ thể đau nhức vô cùng nên tôi chỉ trộn cơm nguội và rau củ với nhau rồi ăn với nồi cơm điện trên tay. 

Người phụ nữ trước cửa thấy tôi lục lọi bên trong không nói một lời, lạnh lùng nói: “Anh không phải ăn trộm mà là ăn cướp. Tôi tin anh nên hiểu sự khác biệt giữa hai việc này.”

Nghe những lời của cô ấy, tôi không khỏi mỉm cười. Tôi đã cướp cái gì cơ? Tôi vừa mới ăn xong, và nó ở nhà tôi. 

Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy mà chỉ ăn cơm rồi ngồi xuống chiếc ghế nhỏ gần đó. 

"Mẹ...anh ấy đang ăn à?" Lúc này, cô gái đứng sau lưng mỹ nhân ngập ngừng hỏi. 

"Có lẽ." Mỹ nhân có vẻ cảm thấy tình huống này hơi khó phán đoán, nhưng vẫn mở điện thoại, bật màn hình. Dưới ánh sáng phản chiếu của màn hình điện thoại, một khuôn mặt xinh đẹp lộ ra. 

"Hiện tại ngươi nên rời đi nơi này, nếu không ngươi khả năng không có cơ hội." Mỹ phụ lạnh lùng nói, trong khi vẫn tựa người vào cửa, làm động tác cảnh giác. 

Tôi vẫn không nói. Tôi muốn xem cô ấy muốn gì. Đối với tôi, mọi thứ cô ấy thể hiện vào lúc này đều rất thú vị. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Tuy nhiên, vào lúc này, đột nhiên có tiếng chó sủa. 

Đây là tiếng kêu của Xiaoxue. 

"Gâu gâu gâu gâu!" Ngay cả trong bóng tối, bộ lông trắng như tuyết của Samoyed vẫn có thể khiến mọi người nhìn thấy. Lúc này nó hình như đã nhận ra tôi đã quay lại, nó chạy nhanh về phía tôi “gâu gâu gâu”, giọng nói có chút ủy khuất. Tôi biết tại sao nó lại bực bội, bởi vì có hai người không biết từ đâu đến trực tiếp mở cửa. Tiểu Tuyết chắc sợ quá nên trốn đâu đó, ngửi thấy mùi của tôi mới chạy ra ngoài. 

"Ối..." Xiaoxue tiến tới gần tôi, lập tức dụi đầu vào người tôi, sau đó chỉ vào hai người ở cửa hét lên "gâu, gâu, gâu". Lần này, nó tựa hồ có tự tin đi khiêu chiến đối phương. 

Người đẹp choáng váng khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. 

Khi cô nhờ thợ khóa mở cửa, cô nhìn thấy một con chó to đến kinh ngạc. Cô đoán rằng nó chắc chắn là do con trai cô nuôi dưỡng. Mặc dù cô có chút bối rối không hiểu tại sao cậu bé lười giặt quần áo lại có thể nuôi một con chó tốt như vậy, nhưng môi trường và căn phòng sạch sẽ trong nhà cho cô biết rằng người kia dường như đã trở nên khác biệt. 

Hiện tại nhìn thấy bộ dáng của con chó lớn, mỹ nhân trong lòng tự nhiên biết chủ nhân của nó đã trở lại, nếu không lúc đó nàng sẽ không thay đổi bộ dáng sợ hãi mà khiêu chiến nàng. 

Khi nghĩ đến điều này, cô nhìn qua cơ thể của Samoyed và nhìn về phía người đang ngồi trên ghế ăn ở phía sau. 

Chẳng trách sau khi vào lại mò mẫm tìm đồ ăn, bởi vì đây là nhà của hắn. 

Không khí đột nhiên rơi vào sự im lặng chết chóc, ngoại trừ một con Samoyed khổng lồ đang sủa liên tục. 

“Không sao đâu…” Tôi đưa tay vuốt ve đầu Tiểu Tuyết, biết nó có thể sẽ sợ hãi. Vì đã trải qua tuổi trẻ nên Xiaoxue không có dũng khí cho lắm. 

Khi tôi ra ngoài đi dạo, nó sẽ sợ hãi bởi những người qua đường bất ngờ đưa tay ra chạm vào. 

Bị oan, bây giờ nó có chỗ dựa riêng, nó trút giận là điều đương nhiên. 

Người phụ nữ xinh đẹp ở cửa đã theo dõi cảnh tượng này, hoàn toàn phớt lờ con Samoyed đang sủa hai người họ. 

Im lặng hồi lâu, màn hình điện thoại di động dùng để răn đe trong tay mỹ nữ cũng đã tắt. Xung quanh lại rơi vào im lặng, chỉ còn lờ mờ nhìn thấy bóng dáng của vài người trong màn đêm ngoài cửa sổ. 

Im lặng. 

Sau khi hét lên một lúc, Xiaoxue dường như nhận ra bầu không khí có gì đó không ổn, chậm rãi dừng lại. Cô ấy chỉ nằm dưới chân tôi và cứ vo ve, làm tình. 

Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp không hề rời khỏi tôi. Tôi ăn từng miếng lớn, tiếng nhai nuốt chiếm lấy chủ đề âm thanh trong phòng sau tiếng chó sủa. 

Không biết qua bao lâu, khi tôi ăn xong, đang chuẩn bị đứng dậy, mỹ nhân trước cửa rốt cục lên tiếng: "Tiểu Nam?"

Nghe thấy giọng nói này, tôi sững sờ một lúc. Tôi cảm thấy trái tim mình run rẩy và trái tim tôi thậm chí còn phức tạp hơn. Tôi không trả lời cuộc gọi của cô ấy mà chỉ bước vào bếp với bát đĩa và đũa. 

"Đó là bạn phải không?" Người đẹp lại hỏi. Cô gái phía sau dường như hiểu ra điều gì đó, ánh mắt cô ấy dán chặt vào bóng dáng tôi. 

Tôi không muốn trả lời bất cứ điều gì bây giờ. Sự thay đổi đột ngột đã phá vỡ mọi kế hoạch của tôi ngay lập tức. Bây giờ tôi đang rất bối rối. Tôi chỉ muốn tắm sau khi ăn, xử lý vết thương thật nhanh và thay quần áo để che đậy. 

Điều quan trọng nhất là tôi không muốn gặp họ trong tình trạng xấu hổ như vậy. 

Mặc dù tôi đã tưởng tượng ra viễn cảnh đó vô số lần nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng chúng tôi sẽ gặp lại nhau trong hoàn cảnh như vậy. Trong lúc tôi đầy vết thương và vừa mới bò ra khỏi thùng rác thì họ đã quay lại đây mà không nói một lời. 

Tôi chợt cảm thấy lúc này họ cố tình quay lại để xem trò đùa của tôi. 

Tôi thậm chí còn đoán được người phụ nữ đó sẽ tỏ ra vẻ giễu cợt như thế nào khi phát hiện ra tôi trông như thế nào: "Sau khi rời bỏ tôi, anh đã biến mình thành thế này phải không? Anh đang cố tình thu hút sự chú ý của tôi, hay bây giờ anh hoàn toàn là một tay xã hội đen đường phố."

"Mẹ kiếp." Nghĩ đến đây, trong lòng tôi bực bội, không khỏi chửi rủa. Tôi nhất thời không biết mình đang mắng ai. Tôi chỉ cảm thấy lòng mình rối bời, chỉ muốn chửi thật to để trút cơn giận, ngay tại căn phòng này. 

Nhưng tôi cũng cảm thấy nếu chửi bới lớn tiếng như vậy có khiến tôi có chút ham muốn và tức giận không? Phải chăng chỉ là để che giấu sự căng thẳng, sợ hãi trong lòng? Có nghĩa là rốt cuộc bạn vẫn là một đứa trẻ phải không? 

Dù không biết trong lòng đã chửi bới cô ấy bao nhiêu lần nhưng tôi vẫn không thể nói một lời chửi bới trước mặt người phụ nữ này. Nó giống như một sự áp bức bẩm sinh. 

"Hừ..." Sau một hồi đấu tranh tinh thần, tôi quyết định không nghĩ đến những chuyện này nữa mà đi tắm trước. 

Bây giờ tôi thực sự biết ơn vì sự cố mất điện đột ngột này. Điều này giống như chiếc lá sung cuối cùng của tôi, khiến tôi không thể đối đầu trực tiếp với cô ấy và không trực tiếp làm tôi xấu hổ. 

Nhưng hình như ông trời đang trêu tôi. Tôi đang đi về phía phòng tắm. Không ngờ lúc này tôi chỉ nghe thấy tiếng “ù …” của cầu dao ngắt điện. 

Trong đầu tôi chợt nghĩ có điều gì đó không ổn, trong chốc lát không suy nghĩ gì nữa, tôi nhanh chóng đi về phía phòng tắm. 

Nhưng một tia sáng đột ngột chiếu vào mắt tôi. Đôi mắt tôi vốn ở trong bóng tối đã lâu đã thích nghi với môi trường tối tăm. Ánh sáng chói lóa đột ngột mang đến sự kích thích mạnh mẽ, tôi không khỏi nhắm mắt lại. 

Sau đó tôi cảm thấy đau nhức trong cơ thể. Tôi không bước được vào cửa phòng tắm mà lại va vào tường. 

Và tôi không biết ai đã đổ một đống nước xuống đất. Lúc này tôi chỉ cảm thấy chân mình trượt đi. Tôi không thể đứng vững và ngồi bệt xuống đất. Khi tôi cảm thấy vết nước trên mặt đất làm ướt quần và thấm vào quần lót, tôi chợt cảm thấy muốn khóc. 

Nhưng tất nhiên là tôi không thể chỉ ngồi bệt xuống đất mà không giả vờ đau khổ. Tôi lập tức đứng dậy và đi về phía cửa phòng tắm. 

Nhưng có vẻ như đã quá muộn. 

"Con trai!" Một giọng nói khẩn cấp đột nhiên vang lên từ phía sau. Nó cực kỳ xuyên thấu và rơi vào tôi. Khi nghe thấy giọng nói này, tôi bình tĩnh lại và hoảng sợ. Cơ thể tôi đột nhiên loạng choạng và tôi gần như ngã xuống đất lần nữa. 

May mắn thay, tôi kịp thời ổn định cơ thể, trực tiếp mở cửa, đi vào ngay lập tức, đóng sầm cửa lại rồi yếu ớt ngồi xuống tựa vào cửa. 

Tôi thở hổn hển, và trong giây lát tôi cảm thấy muốn khóc mà không rõ lý do. Tôi thực sự không hiểu mình đã gặp chuyện gì. Áp lực của đối phương mạnh đến vậy sao? 

Lâu nay tôi vẫn chưa đạt được tiến triển gì khi đối mặt với cô ấy sao? 

Tôi không khỏi bật cười: "Lâm Nam, sao lâu nay cậu lại nghĩ đến việc gặp lại khuôn mặt lạnh lùng đó? Tại sao khi chúng ta thực sự gặp lại anh ta lại xấu hổ như vậy?"

Ngồi trên sàn nhà tắm, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi nằm xuống sàn và nghỉ ngơi một lúc. Khi tôi đang định đứng dậy thì tiếng giày cao gót chạm đất đột nhiên khiến tim tôi lại căng thẳng. 

"Mở cửa..." Giọng nói từ bên ngoài truyền vào, có thể nghe rõ ràng sự khẩn cấp trong giọng nói. 

Tôi không nói gì, chỉ chậm rãi đứng dậy, mở vòi sen chuẩn bị tắm rửa. 

"Mở cửa!" Dường như thấy tôi không đáp lại, giọng nói của cô ấy càng khẩn trương hơn, thậm chí còn không nhịn được đưa tay vỗ nhẹ vào cửa: "Nói gì đi!"

Tôi đứng dưới vòi hoa sen, rửa sạch bùn trên người. Khi bò ra khỏi thùng rác, người tôi bẩn thỉu vô cùng. Tôi chỉ muốn tắm rửa cơ thể thật nhanh. 

Tôi chưa bao giờ nghe thấy âm thanh từ bên ngoài. Nó giống như một chiếc dùi trống đánh vào trái tim tôi hết cái này đến cái khác, đè nén tôi. 

"Tiểu Nam!"

Sau đó có thêm vài tiếng đập cửa phòng tắm. 

Nghe giọng nói của cô ấy, trong lòng tôi có chút bực bội khó hiểu. Tại sao tôi phải quay lại vào lúc này? Bạn cũng có kế hoạch này à? Khi trở về trong tình trạng hỗn loạn như vậy và lại bị thương, tôi có tỏ ra lo lắng như vậy không? 

"Đừng quay phim nữa, tôi đang tắm." Tôi lạnh lùng nói. Tôi đưa tay xé toạc quần áo trên người. Sau khi bị chặt nhiều lần, chúng đã thành từng mảnh. Tôi xé chúng ra và ném chúng xuống đất. 

Nước nóng xối vào vết thương khiến nó đau nhức, tôi không khỏi cau mày. 

"Cho tôi vào..." Người phụ nữ bên ngoài vẫn đang nói. 

"Thật khó chịu..." Tôi không thể không nói. 

"Ngươi có bị thương không? Trên người có vết thương, ta muốn đưa ngươi đi bệnh viện." Người phụ nữ đứng ở cửa hỏi tôi với giọng điệu khẩn thiết và quan tâm mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. 

Tôi chịu đựng đau đớn rửa sạch vết thương, sau đó lạnh lùng nói: “Tôi không bị thương, tôi chỉ bị ngã thôi. Bây giờ tôi đi tắm, đừng đứng ở cửa.”

“Tôi không tin…” Giọng nói của người phụ nữ thậm chí còn có chút khóc lóc, giọng nói vô cùng lo lắng: “Mau mở cửa ra…”

"Hmph..." Tôi khịt mũi lạnh lùng và không nói chuyện với cô ấy nữa. Tôi vừa quay lại và đi tắm. 

"Mở cửa!" Giọng cô bắt đầu ngày càng to hơn.

Nghe giọng nói của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy ồn ào trong lòng. Tôi tự mình đi tắm, đổ dầu gội lên đầu, xả sạch rồi chuẩn bị cởi quần.

"Bùm!" 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi chỉ cảm thấy một âm thanh bị bóp nghẹt, và không khí lạnh từ bên ngoài đột nhiên ập vào. Sương nước tràn ngập không khí trong phòng lập tức tan biến. Đầu vòi sen vẫn phun nước nóng ra phía ngoài, bọt trên mặt đất chảy theo vết nước. 

Còn tôi hơi quay đầu lại, trong lòng cảm thấy hung hãn như rồng, tức giận đến muốn trực tiếp lao ra ngoài. 

Nhưng lòng tôi cuồng loạn đến nỗi tôi vẫn đứng đó, khóe miệng nhếch lên, trong mắt hiện lên vẻ lạnh lùng, nhìn về phía người phụ nữ ở cửa. 

"Anh thực sự... chẳng hề thay đổi chút nào..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207: Chỉ nhìn ngươi cũng giống như kẻ ngốc

Trên đường về nhà, tâm tình Ninh Diệu vô cùng phức tạp. 

Nhìn cảnh tượng bên đường ngày càng quen thuộc, cô không biết tại sao, trong lòng lại có chút run rẩy. Cô không biết tại sao mình lại có cảm giác như thế này. Cô chưa bao giờ nao núng ngay cả khi gặp bất lợi tuyệt đối trong sự nghiệp, nhưng vào lúc này, cô cảm thấy có chút sợ hãi. 

Ninh Diệu biết tại sao, bởi vì cô cảm thấy mắc nợ, không cách nào khống chế được chuyện tiếp theo sẽ xảy ra. 

Cô không biết con trai mình đã trở thành người như thế nào. 

Dù tốt hay xấu, dường như cô cũng không biết phải đối mặt như thế nào. Hiện tại trong lòng cô đã có quyết định. Dù tốt hay xấu cô cũng sẽ để người kia đi theo con đường cô đã mở sẵn cho anh. Hiện tại cô có đủ thời gian để giải quyết những việc này, sau này cô cũng sẽ có đủ thời gian để đồng hành cùng các con. 

Ninh Diệu liếc nhìn cô con gái đang yên lặng nằm trên chiếc ghế bên cạnh. Cô đã kêu gọi quay lại từ lâu, nhưng khi thực sự bước đi trên con đường này, cô lại vô cùng im lặng.

Ninh Diệu trong lòng có chút thở dài. Trong lòng cô chỉ mong giữa hai người sẽ không có khoảng cách. Bản thân cô ấy cũng có thể là người xấu. 

Khi xe dừng lại ở khu dân cư cũ này, Ninh Dao nhìn mọi thứ xung quanh, có chút xúc động. Rõ ràng mọi thứ không thay đổi và cách bố trí vẫn như cũ, nhưng cô lại cảm thấy khác. 

Ông và con gái lên lầu và nhìn cánh cửa đóng kín. Hai người nhìn nhau, nhưng cũng không có ý định chủ động gõ cửa. 

Cuối cùng, chính con gái ông là người ra tay và bắt đầu gõ cửa nhẹ nhàng, thận trọng, như thể lo lắng sẽ làm phiền điều gì đó, nhưng khuôn mặt lại như đang chờ đợi điều gì đó. 

Tiếng gõ nhẹ nhàng đặc biệt yên tĩnh trong đêm. Ánh sáng ở hành lang dường như bị phá vỡ. Cô vỗ tay mấy lần nhưng không bật được. 

Nhưng thật lâu sau, chỉ có thể nghe thấy tiếng gõ nhẹ. 

Thế thôi. 

Ninh Diệu nhìn bóng tối dày đặc bên ngoài, sao cô còn chưa quay lại? 

Lúc này cô con gái bắt đầu la hét. 

Tiếng gọi “anh” bắt đầu vang vọng chậm rãi trong hành lang vắng lặng. 

Nhưng vẫn không có phản hồi. 

Ninh Diệu bắt đầu cảm thấy có chút lo lắng. Lúc này, đối phương sao có thể còn chưa về nhà? 

Bạn phải biết rằng trước đây, anh ấy thường chạy về nhà càng sớm càng tốt sau giờ học. 

Ninh Diệu do dự một lát, quyết định gọi thợ khóa. 

Bởi vì khi cô ấy lên đã thử rồi, chìa khóa của cô ấy hoàn toàn không mở được cửa. 

Khi thợ khóa tới, bật đèn, mở cửa rời đi, Ninh Dao chậm rãi bước vào căn nhà đã lâu cô không về. 

Ninh Diệu đưa tay bật đèn, lại phát hiện đèn không sáng. 

"Hóa ra là mất điện..."

Ninh Dao vừa rồi ở hành lang vỗ tay mấy cái, tưởng đèn hỏng rồi. 

Khi hai người đang từ từ khiêng hộp vào nhà suốt đêm thì một tiếng kêu vang lên.

"Gâu!"

Tiếng chó sủa làm hai người giật mình, lập tức nhìn vào phòng. Dù không có sức mạnh nhưng con chó lớn phủ đầy màu trắng và quá dễ thấy trong đêm tối nên hai người nhanh chóng khóa chặt nó.

"Gâu..." Khi ánh mắt của hai người rơi vào đó, đối phương tựa hồ có chút sợ hãi, lại nói "Gâu", nhưng hiển nhiên là hắn cảm thấy có chút thiếu tự tin. 

“Ha ha…” Lúc này cô con gái cười hai tiếng: “Xem ra con chó này cũng không hung dữ…”

Hai người tiếp tục đi vào trong, con chó chợt cảnh giác, chạy nhanh sang một bên. 

“Đừng sợ…” Ninh Dao lập tức đoán ra đây là con chó của con trai mình, liền nhẹ nhàng an ủi, nhưng con chó lại nhanh chóng trốn vào góc sofa dựa vào tường.

“Chó…” Cô con gái đột nhiên trở nên nghịch ngợm, nhảy nhanh hai bước để đến gần con chó lớn. Cô sợ hãi đến mức con chó cũng rụt đuôi vào ghế sofa.

“Chó của anh ấy đều ở đây…” Ninh Dao nhẹ nhàng nói: “Vậy anh ấy cũng ở đây.”

Vì vậy, ông chậm rãi đi về phía phòng ngủ của con trai mình. 

Nhưng khả năng hiển thị trong nhà không cao lắm. Cô không biết mình đang đi trên đường đã gặp phải điều gì, đột nhiên nghe thấy một âm thanh giòn tan. Cô ấy dường như đã làm vỡ cái gì đó.

Ninh Diệu vội vàng lấy điện thoại di động ra, bật đèn pin chiếu sáng. Không ngờ đó lại là một chậu cây thủy sinh nhỏ có cá trong đó. Khi cô ấy đánh cô ấy xuống đất, một vài con cá được đặt và bay phấp phới trên mặt đất...

Ninh Diệu thấy thế liền vội vàng đi vào phòng tắm lấy chậu nước ra, lấy nước ném con cá nằm dưới đất vào chậu. 

“Hy vọng con trai tôi sẽ không trách tôi…” Ninh Dao trong lòng có chút áy náy, nhưng suy luận của cô về con trai mình đã thay đổi rất nhiều. Anh ấy là người nuôi chó và nuôi cá. Có vẻ như đã thay đổi rất nhiều so với trước đây.

Ninh Diệu đặt chậu rửa sang một bên, chậm rãi đi đến phòng con trai. Cánh cửa đã mở một nửa. Cô đẩy ra, thấy giường sạch sẽ, chăn bông được gấp gọn gàng, nhưng trên đó lại không có người.

Cô biết hiện tại con trai cô không nên ở nhà, cô đến đây chỉ để chắc chắn.

“Chắc tối nay cúp điện, có thể anh ấy sẽ qua đêm ở bên ngoài…” Ninh Dao suy đoán, nhưng nhanh chóng cau mày: “Nhưng anh ấy có thể ở bên ngoài ở đâu? Ở khách sạn?” 

Khi chúng tôi đến phòng khách, con gái chúng tôi đã ngồi trên ghế sofa.

“Con chó này nhát quá, có chọc thế nào nó cũng không chịu ra.” Con gái nói xong lại nhìn Ninh Dao: “Mẹ, anh trai con đâu?”

“Không biết…” Ninh Dao nhẹ giọng nói: “Có lẽ là mất điện nên chúng ta ra ngoài chơi.”

"Anh ấy chặn tôi... Liên lạc không được..." Ninh Diệu thở dài. 

"Ta cũng vậy..." Nữ nhi thanh âm có chút trầm thấp, trong thanh âm cũng có chút oán hận: "Ta không có đắc tội hắn..."

“Không biết khi nào mới có điện, tôi ra ngoài mua đồ…” Ninh Dao lục lọi trong phòng, phát hiện trong phòng rất sạch sẽ, trong tủ lạnh chỉ còn lại một ít đồ ăn thừa. 

“Ừ, nhớ mang sữa cho mẹ nhé~” con gái bà nói rồi uể oải nằm dài trên ghế sofa.

"Tôi không muốn đi đâu cả. Cuối cùng tôi cũng đã trở lại. Cảm giác được ở nhà thật tuyệt."

“Ha ha…” Ninh Dao nhìn thấy cảnh này không khỏi mỉm cười, nhưng sau khi cười hai tiếng, cô lại cảm thấy lo lắng. Ở nhà còn có một đứa trẻ khác, bây giờ cô không biết phải đối mặt với nó như thế nào. 

Xuống lầu, Ninh Dao đi tới một siêu thị rất gần khu dân cư mua một ít đồ rồi về nhà.

Vừa lên đến đầu cầu thang, ông chợt nghe thấy tiếng hét của con gái mình.

Ninh Diệu chợt giật mình, vội vàng chạy tới cửa.

"Có chuyện gì thế?"

"Có người đi vào!" Con gái bà trông đặc biệt hoảng sợ, như thể đang sợ hãi. Ninh Diệu bỗng nhiên cảnh giác. Rõ ràng trong nhà có một vị khách không mời mà đến. 

Qua ánh sáng mờ ảo của màn đêm, Ninh Dao có thể thấy rõ thân hình cao lớn cường tráng của người bên trong. Nhìn bóng dáng đối phương, Ninh Diệu chuẩn bị sẵn sàng lùi về phía sau vài bước. Nếu tình hình không ổn, bà sẽ bỏ đi cùng con gái.

Nhìn thấy đối phương không có ý định tấn công, Ninh Dao nhìn bóng dáng đối phương, trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ. Cô luôn cảm thấy đối phương có chút quen thuộc.

Những câu hỏi này khiến cô phải đặt câu hỏi: "Ai!?"

Bên kia phớt lờ câu hỏi của cô. Thay vào đó, anh bước vào phòng và duyệt qua nhà bếp và tủ lạnh. Sau đó, anh ấy thực sự ngồi lên ghế và bắt đầu ăn với nồi cơm điện trên tay.

Đối phương đang ăn rất hung hãn, tiếng nhai nuốt không ngừng vang lên. Trong một khoảnh khắc, cô thậm chí còn tự hỏi liệu có một người đói khát và tuyệt vọng nào đó đã đến nhà họ hay không.

"Mẹ...anh ấy đang ăn à?" Cô con gái phía sau vừa hỏi vừa kéo quần xuống. 

“Có lẽ…” Ninh Diệu ý thức được đối phương không có ý định tấn công. Nghĩ đến ngày đầu tiên trở về đã gặp phải chuyện như vậy, trong giây lát cô cảm thấy hơi tức giận. 

Ninh Diệu mở điện thoại, lạnh lùng nói với người đàn ông: “Bây giờ hãy rời khỏi đây, nếu không anh có thể không có cơ hội.” 

Cùng lúc đó, bà đã kéo con gái mình lại. Không biết đối phương là ai, Ninh Diệu sẽ không bao giờ tự đặt mình vào nguy hiểm. 

Không ngờ lúc này, vài âm thanh "gâu gâu" đã chuyển hướng sự chú ý của cô sang con chó lớn đang trốn trong góc sofa ngay khi nó bước vào.

Con chó lớn sủa vài tiếng rồi nằm xuống trước mặt người đang ăn, vẻ mặt đặc biệt đau khổ. 

Lúc này, trong lòng Ninh Dao chợt rung động, một số suy đoán bắt đầu xuất hiện. 

Nếu con chó này thật sự là do con trai ông ta nuôi, vậy thì người ngồi trên ghế không phải đang ăn thịt con ruột của mình sao? !

Ninh Diệu cuối cùng không nhịn được nói: "Tiểu Nam?" 

Không ngờ đối phương lại không có phản ứng gì với lời nói của anh. Anh vừa ăn xong bữa ăn trên tay, đứng dậy bỏ vào bếp. 

Lúc này Ninh Diệu đã xác nhận được phần lớn điều đó. Cô nhìn chằm chằm vào bóng người trước mặt: "Là anh à?"

Nhưng đối phương không nói gì, coi như cô chẳng là gì cả.

Bên kia đi thẳng về phía phòng tắm. Ninh Dao có chút tâm tình không ổn, không khỏi tiến về phía trước hai bước.

Không ngờ động tác của đối phương đột nhiên tăng tốc, dường như anh lo lắng bị cô nhìn rõ. 

Ninh Dao bỗng nhiên sốt ruột hơn, đối phương di chuyển rất nhanh, nhưng cô cảm thấy căn phòng đột nhiên sáng lên, ánh sáng mạnh mẽ khiến cô phải nhắm mắt lại. 

Cùng lúc đó, cô chỉ nghe thấy tiếng rơi. Cô lo lắng đến mức đè nén cảm giác khó chịu và mở mắt ra. Cảnh tượng trước mắt lập tức khiến cô kinh hãi. Đối phương không chỉ bị bao phủ bởi rác rưởi, mà điều khiến cô sợ hãi hơn nữa chính là những vết máu chằng chịt trên lưng, quần áo bị xé rách, vết thương bên trong càng đáng sợ hơn. Thậm chí có thể nhìn thấy bằng mắt thường, thái độ của đối phương khi nhìn thấy cô, hình dáng cơ thể và nhịp đập trong trái tim anh là những thứ cả đời sẽ không bao giờ quên được. Cho dù bây giờ đối phương thay đổi hình dạng, trông có vẻ đau khổ như vậy, cô vẫn có thể nhận ra chính xác đây chính là đứa con trai mà cô đã lâu không gặp. 

Ninh Dao bỗng nhiên hoảng sợ, không nhịn được lớn tiếng hét lên: “Con trai!”

Nhưng giọng nói này giống như một lời nhắc nhở. Người bên kia không quay lại nhìn cô. Thay vào đó, cô tăng tốc, lao thẳng vào phòng tắm và khóa cửa lại. 

Ninh Diệu càng thêm lo lắng, cái gì cũng không quan tâm. Những thứ cô mua nằm rải rác trên sàn. Cô bước nhanh về phía cửa phòng tắm. Tim cô nhất thời run lên, thậm chí cơ thể cô cũng không thể điều khiển được.

"Mở cửa!" Ninh Diệu loạng choạng đi tới cửa phòng tắm, lớn tiếng hét lên. 

Thật bất ngờ, bên trong không có phản hồi. 

"Mở cửa!" Ninh Diệu nhịn không được mà đập mạnh vào cửa phòng tắm. Trước đây cô sẽ không bao giờ làm ra cử chỉ như vậy, nhưng lúc này, cô hoàn toàn không khống chế được cảm xúc của mình. Mắt cô chưa quen với môi trường vừa chuyển từ tối sang sáng. Bà vẫn có thể nhìn thấy những vết sẹo trên cơ thể con trai mình dù đã mờ, khiến bà lo lắng gần như phát điên: “Nói gì đi!”

"Tiểu Nam!"

"Dừng quay phim...Tôi đang tắm." Giọng nói quen thuộc nhưng xa lạ cuối cùng cũng phát ra từ bên trong. Người kia thờ ơ như thể đang đối mặt với một người xa lạ. 

"Cho tôi vào!" Ninh Dao nghĩ đến cảnh tượng vừa nhìn thấy, chân cô nhất thời mềm nhũn, không khỏi nói. 

“Thật khó chịu…” Giọng nói trầm thấp của đối phương khiến Ninh Dao cảm thấy thân thể lắc lư, sắc mặt càng tái nhợt. 

"Ngươi có bị thương không? Trên người có vết thương, ta muốn đưa ngươi đi bệnh viện." Ninh Diệu tiếp tục nói, muốn xông vào xác nhận tình trạng của đối phương. 

"Tôi không bị thương, tôi chỉ bị ngã thôi. Bây giờ tôi đang đi tắm. Đừng đứng ở cửa." Giọng nói lạnh lùng của con trai lại vang lên từ bên trong. Ninh Diệu không khỏi siết chặt nắm đấm. Đối phương nghĩ gì về cô ấy? Có thể rơi như vậy được không?

“Tôi không tin…” Ninh Dao cảm thấy mình gấp đến sắp khóc: “Mau mở cửa ra!”

Đối phương chỉ hừ lạnh một tiếng, cũng không có ý định mở cửa.

"Mở cửa!" Ninh Dao vừa lo vừa tức vừa sợ, giọng nói không khỏi cao lên một quãng tám. 

Nhưng bên kia lại im lặng và ngừng trả lời câu hỏi của cô. 

Sự bình tĩnh thường ngày của Ninh Dao dường như đã bị xóa sạch. Lúc này, ý nghĩ duy nhất của bà là lao vào xem tình trạng thực sự của con trai mình. 

"Bùm!" Ninh Dao vừa lo lắng, vừa tức giận vừa sợ hãi, cuối cùng không nhịn được đá tung cửa ra. 

Đi vào mắt. 

Đó là một cái lưng bi thảm, với những vết thương đẫm máu chạy dọc trên đó. Vừa rồi cô chỉ mơ hồ nhìn thấy, nhưng bây giờ cô có thể nhìn thấy rõ ràng những vết máu trên đó, từng vết máu đều khắc sâu trong mắt cô. 

Ninh Diệu căn bản không có thời gian nói cái gì. 

Chàng trai trẻ với vẻ ngoài dường như hoàn toàn xa lạ chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn cô chằm chằm, khóe miệng nhếch lên một đường cong mỉa mai. 

“Thật ra anh chẳng thay đổi gì cả…”

Khi giọng nói cực kỳ lạnh lùng của đối phương vang lên, Ninh Dao cảm thấy tất cả tức giận, háo hức và hoảng sợ trong lòng đều nhanh chóng tiêu tan, thay vào đó là sự hoảng sợ và đau đớn không gì sánh được. 

Trong nháy mắt, Ninh Dao cảm giác được toàn bộ vết thương chằng chịt trên người đối phương đều đổ xuống người mình. 

Cô cảm thấy như thể toàn bộ sức lực của mình đã bị rút cạn. 

Trong lúc nhất thời, hắn không tự chủ được mà ngồi phịch xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208: Đứng trước mặt mẹ, mông trần rồi khoe mông to

Người phụ nữ này, vào lúc tôi ít ngờ tới nhất, lại đột nhập vào cuộc đời tôi một cách không ngờ tới. Nó giống như ném một hòn đá lớn vào cuộc sống cô đơn mà tôi đã quen, và cả mặt nước bắt đầu gợn sóng. 

Nhìn vẻ mặt cô ấy dần dần chuyển sang bàng hoàng, hoài nghi và cuối cùng là có chút hoảng sợ, trong lòng tôi thực sự có chút vui mừng thầm kín. 

Nhưng tôi nhanh chóng kiềm chế và nhếch mép cười khẩy. Tôi không muốn thu hút sự chú ý của cô ấy theo cách này, và tôi không cần sự quan tâm đột ngột của cô ấy. Tôi vẫn có thể sống tốt mà không cần cô ấy quay lại. 

Tôi nhìn người phụ nữ ngồi trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Ra ngoài."

Lúc này, cô ấy dường như cuối cùng đã bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn ban đầu. Cô dựa vào tường và từ từ đứng dậy. 

Ánh mắt cô ấy không hề rời khỏi tôi, lúc này chúng lộ ra vẻ phức tạp. Thật khó để tôi diễn tả vẻ mặt của cô ấy như thế nào, hay đó là sự pha trộn giữa đau lòng, đau lòng và thương hại? Tóm lại, ánh sáng trong mắt cô ấy khiến tôi khó có thể nhìn thẳng vào cô ấy, và tôi cũng ghét cô ấy trông như thế này. 

"Cái vẻ mặt đó là sao vậy?" Tôi nhịn không được hỏi, sau đó đưa tay đẩy thân thể cô ra ngoài: “Em ra ngoài đi, anh muốn đi tắm.”

Cơ thể cô ấy căng lên ngay khi bị tôi chạm vào, và toàn bộ cơ thể cô ấy dường như bị dán thẳng vào tường. Tôi không thể đẩy nó ra dù đã đẩy rất lâu. 

Nhìn thấy cô ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt buồn bã và thương cảm đó, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi không bao giờ cần sự thương hại của người khác, đặc biệt là sự thương hại của cô ấy. Trong giây lát, tôi mất bình tĩnh và hét vào mặt cô ấy: "Cút đi!"

Nhưng đối phương vẫn bất động, đôi mắt xanh dài hơi gợn sóng, vẫn ánh lên tia yêu thương và buồn bã. 

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi không khỏi muốn rút lui trong chốc lát.

Lúc này tôi đã biết mình đang ở thế bất lợi. Ban đầu tôi tưởng tượng rằng tôi sẽ đơn giản phớt lờ sự tồn tại của cô ấy và đối xử với cô ấy bằng thái độ thờ ơ. Nhưng khi nhìn thấy cô ấy, tôi vẫn không kiềm chế được cảm xúc trong lồng ngực đang dâng trào như thủy triều, mãnh liệt như tia chớp, bùng nổ như núi lửa, tôi mất bình tĩnh với cô ấy. 

Trong lúc nhất thời, tôi chợt cảm thấy mình vô cùng buồn cười và bất lực. Mọi hành vi của tôi, dù là thờ ơ hay giận dữ, đều giống như trò trẻ con trước mặt cô ấy, chỉ để thu hút sự chú ý của cô ấy. Trước mặt cô ấy, tôi dường như là một đứa trẻ chưa lớn. 

Nghĩ đến đây, lòng tôi chợt bực bội vô cùng, tôi đưa tay cởi quần ra. 

"Ra ngoài đi, tôi muốn đi tắm." Tôi lạnh lùng nói với cô ấy, nhưng cô ấy không hề có động thái gì. Cô ấy chỉ nhìn tôi yếu ớt, mím môi, nước mắt lưng tròng. 

Tay tôi đang giữ chặt quần nhưng tôi chưa bao giờ cởi chúng ra. Trước mặt cô ấy, tôi dường như không có tiến triển gì. 

Khi nghĩ đến điều này, lòng tôi càng bối rối và bực bội hơn, nên tôi bất chấp nhắm mắt và kéo quần xuống. 

Khi nước nóng chạm vào cơ thể hở hang của tôi, tôi bị sốc. Vốn dĩ tôi định cởi quần, bên trong có một chiếc quần lót, nhưng ai ngờ tôi lại cởi quần và quần lót cùng lúc trong tâm trạng bối rối như vậy. 

Tôi ngay lập tức nảy ra ý định kéo quần lên, nhưng khi nghĩ đến người phụ nữ này vẫn đang xem trò đùa của tôi, tôi nhất thời không kéo quần lên mà hơi nghiêng người sang một bên, hướng mông về phía cô ấy. 

Nhưng khi quay đầu lại, tôi phát hiện cô ấy vẫn đang nhìn tôi với ánh mắt đau khổ, thút thít đó, không biết từ lúc nào, hai hàng nước mắt đã rơi xuống từ đôi mắt phượng uy nghiêm của cô ấy. 

Đột nhiên tôi chỉ cảm thấy lòng mình đầy cát vàng và gió mạnh gào thét. Tôi cảm thấy như mình bị phơi bày giữa sa mạc rộng lớn, bất lực và bất lực, trái tim tôi luôn bị chiếm giữ bởi sự cô đơn và lạnh lẽo. 

Tôi chỉ cảm thấy mình không thể giữ bình tĩnh được nữa nên tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc thực hiện một "màn trình diễn kém cỏi" ở đây. 

Tôi đưa tay vén quần bước ra ngoài. 

"Bạn đang đi đâu?" Cuối cùng cô ấy cũng phản ứng và đưa tay ra, vô thức muốn ôm tôi, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội và bước ra ngoài một bên. 

Tôi gần như đụng phải một hình bóng trực diện. Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra đó là một cô gái khác. Lúc này cô ấy mới để ý đến ánh mắt tò mò của tôi. Ánh mắt cô tựa hồ có chút né tránh, nhưng vẫn rụt rè gọi: "Anh..."

Lòng tôi lúc này như vạn ngựa cỏ bùn lao tới. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình lúc này đang quá tải. Nếu không trút giận, tôi không biết phải giải quyết thế nào. 

Tôi phớt lờ tiếng gọi nhẹ nhàng của cô ấy, chỉ đưa tay nhặt một bộ quần áo trên ghế sofa rồi bước ra ngoài. 

"Bạn đang đi đâu?" Một giọng nói nghẹn ngào vang lên từ phía sau khiến tôi bực bội và có chút hoảng sợ. Cảm giác này khiến tôi rất khó chịu. Không biết nó đến từ đâu, nhưng lúc này tôi cảm thấy việc ở lại đây sẽ khiến tôi rất khó chịu. Rời khỏi đây là cách tốt nhất. 

Thế nên tôi tăng tốc và chạy nhìn xuống cầu thang. 

Dù tôi chạy đủ nhanh nhưng âm thanh vẫn lọt vào tai tôi từ rất xa. 

Trong chốc lát, tôi chỉ cảm thấy cái thính giác vốn luôn kiêu hãnh của mình đang gây rắc rối lớn cho tôi. 

Khi tôi ra ngoài thì trời đã khuya rồi. Tôi hơi bối rối và không biết mình nên đi đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209: Gặp rắc rối mà không quyết định được Shuhui

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi gọi cho Lý Thư Huệ. 

"Xin chào." Giọng cô bên trong vẫn nhẹ nhàng. 

“Bây giờ tôi có thể đến chỗ anh được không?”

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc. 

Quả nhiên, trên môi tôi nở một nụ cười gượng gạo. Không có nơi trú ẩn an toàn cho tôi nên tôi sẵn sàng cúp máy. 

Đúng lúc tôi đang định bấm tay cúp điện thoại thì giọng nói bên trong đột nhiên vang lên: "Bây giờ em đang ở đâu? Em không vui à?"

Tôi choáng váng khi nghe những gì cô ấy nói. Nó rõ ràng đến vậy sao? 

"Bây giờ tôi đang ở bên ngoài." Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Giọng nói của anh nghe như sắp chết vậy.” Lý Thư Huy nhẹ giọng nói. 

“Sao có thể…” Tôi mỉm cười lẩm bẩm trong lòng, mình không yếu đuối như vậy. 

"Cố lên." Lý Thư Huy nhẹ giọng nói. 

“Ừ…” Tôi đang định cúp điện thoại, lúc này cô ấy lại nói: “Có cần tôi chuẩn bị gì cho anh không?”

Tôi im lặng một lúc rồi nói: “Một ít thuốc chống viêm và băng bó.”

Khi tôi bắt taxi đến địa điểm đó, cộng đồng yên tĩnh, yên tĩnh hơn nhiều so với nơi chúng tôi ở. 

Tôi đi về phía cửa nhà Lý Thư Huệ, lên lầu và đến trước cửa nhà cô ấy. 

Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Ai?" Giọng nói của Lý Thư Huy rất nhanh từ bên trong truyền tới. 

"Tôi." Giọng nói của tôi không còn che giấu được sự mệt mỏi. Bây giờ tôi chỉ muốn chăm sóc vết thương và ngủ thôi. 

Chẳng mấy chốc cánh cửa đã mở ra. 

Chính là Lý Thư Huệ đang mặc đồ ngủ và đồ ngủ. Lúc này cô ấy có vẻ hơi mệt, và đúng vậy, lẽ ra cô ấy nên đi ngủ vào lúc này. 

Cô ấy nhìn tôi và sửng sốt: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao phần thân dưới của anh lại ướt thế?"

"Không sao đâu." Tôi nói nhỏ rồi bước vào trong. 

“Cởi quần ra.” Lý Thư Huy nhẹ giọng nói. 

Tôi cởi quần ra, không để lại gì trên người. Lý Thư Huy cởi quần của tôi, bỏ vào chậu nước gần đó, lấy khăn tắm đưa cho tôi. 

Tôi lấy khăn lau vết nước, nhẹ giọng nói: “Người đó lại đến à?”

Tôi nhận thấy thái độ của cô ấy đối với người gõ cửa vừa rồi. 

"Vâng." Lý Thư Huy chỉ nhẹ nhàng đáp lại, cũng không nói nhiều. 

Thế rồi cô ấy tới chỗ tôi, nhìn tôi và nói, "Vết thương ở đâu?"

Tôi lặng lẽ cởi quần áo. Khi tôi cởi chúng ra, chắc chắn sẽ dính vào vết thương, điều này ngay lập tức khiến tôi cười toe toét. 

Cởi quần áo xong, Lý Thư Huy nhìn tôi, đột nhiên hít một hơi khí lạnh: "Em đang làm gì vậy? Bị hack à?"

"Đó là chuyện nhỏ." Tôi nhìn Lý Thư Huy cau mày, nhẹ giọng nói.

Lý Thư Huy nhìn tôi, trầm mặc một lát, vẫn không nói gì. Cô ấy chỉ lấy lọ thuốc ra và bắt đầu lau nó cho tôi.

Đôi khi nó chắc chắn sẽ làm tôi tổn thương và khiến tôi hít phải một luồng khí lạnh. Lúc này, Lý Thư Huy sẽ dừng lại, chờ tôi thích ứng rồi mới tiếp tục.

Khi cô lau xong, tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã gần một giờ. 

“Ha…” Lý Thư Huy mệt mỏi ngáp một cái, sau đó nhìn tôi: “Em đói à?” 

"Ăn." Tôi nói nhỏ, bây giờ cảm thấy rất mệt mỏi.

"Tôi muốn ngủ..."

Lý Thư Huy mím môi trừng mắt nhìn tôi: “Bộ dạng này bây giờ còn chưa thành thật sao?” 

“Không…” Tôi cười khổ, “Tôi rất muốn ngủ…”

“Được…” Lý Thư Huy gật đầu, sau đó đưa tay nắm lấy cánh tay tôi.

"Không sao đâu, tôi vẫn chưa đạt đến trình độ đó." Tôi nói nhẹ nhàng để trấn an cô ấy, nhưng tôi không thoát khỏi tay cô ấy mà chỉ để cô ấy ôm tôi về phía trước. 

Lên giường, tôi trực tiếp nằm xuống, ngẩng đầu nhìn cô vẫn đứng bên giường: “Lên, ngủ đi.”

"Em đi ngủ trước đi, anh giặt quần áo cho em." Lý Thư Huy lại ngáp một cái, sau đó kéo dép đi ra ngoài.

Còn tôi nằm trên giường ngửi mùi thơm trên giường của cô ấy rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Trong giấc ngủ, tôi mơ hồ tìm thấy thứ gì đó ấm áp và mềm mại, liền tựa đầu vào đó, cuối cùng an tâm chìm vào giấc ngủ. 

*******

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, trước khi tôi có thể nhìn rõ những gì đang diễn ra xung quanh mình khi tôi mở mắt ra, tôi cảm thấy một cơn đau truyền đến từ lưng. 

"Ối..." Tôi không khỏi rên rỉ, sau đó cảm giác được một bàn tay nhỏ ấm áp chạm vào mặt mình, "Sao vậy?" 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang ngủ trong vòng tay của Lý Thư Huy, mặt áp vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Lúc này, tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp đôi mắt dịu dàng của cô ấy.

“Không sao đâu…” Tôi chợt cảm thấy lòng mình được chữa lành rất nhiều. Tôi lặng lẽ áp vào ngực cô ấy và nhẹ nhàng ngửi mùi thơm sữa bên trong.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Lý Thư Huy đưa tay vén tóc tôi lên, đôi mắt sáng ngời nhìn tôi: “Tối qua em đến làm anh sợ quá…”

Nhìn vào mắt nàng, trong lòng tôi cảm thấy ấm áp, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn…”

Bây giờ mỗi khi nghĩ đến hoàn cảnh ở nhà, tôi lại cảm thấy trong lòng rối bời. Tôi không khỏi nói: “Tôi cãi nhau với gia đình…”

"..." Lý Thư Huy mím môi, trầm mặc một lát, ánh mắt có chút phức tạp.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn Lý Thư Huệ và hỏi.

“Vậy nếu nửa đêm cậu chạy ra ngoài thì bao lâu họ mới tìm ra cậu?” Lý Thư Huy nhẹ giọng nói.

"Tại sao họ lại tìm tôi?" Tôi giận dữ hỏi: “Họ muốn tránh xa tôi.” 

Lý Thư Huy im lặng một lúc, mới đưa tay kéo mặt tôi, dùng ánh mắt nhìn tôi: “Tôi nghĩ bây giờ cô nên quay lại nhìn xem.” 

“Anh không muốn quay lại…” Tôi cúi đầu vùi vào giữa ngực cô, “Anh rất khó chịu…”

"Thật khó chịu... Tôi thật khó chịu..." Lý Thư Huy lẩm bẩm hai tiếng, "Sao lại khó chịu? Cả đêm chưa về, vết thương còn nặng như vậy, người nhà không phải nóng lòng muốn chết sao?"

Thấy tôi vẫn vùi trong ngực cô ấy mà không ngẩng đầu lên, Lý Thư Huy đưa tay kéo mặt tôi.

"Bạn có khó chịu không?" Tôi không thể không hỏi.

"Ồ..." Lý Thư Huy vội vàng thu tay lại, rụt rè nói.

“Này…” Nhìn cô ấy, tôi không khỏi có chút thương hại, nhẹ nhàng nói: “Số tiền tôi chuyển cho cô đủ chưa?”

"Đủ rồi." Lý Thư Huệ nhẹ nhàng nói, lúc này trông có vẻ hơi chán nản. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn mặt cô ấy: “Cô cũng muốn đuổi tôi đi à?” 

"Ta không phải..." Lý Thư Huy lắc đầu, "Là một người mẹ, ta rất hiểu tâm ý của cha mẹ ngươi."

Lúc này tôi hỏi: “Con trai anh đâu?”

Lý Thư Huy trầm mặc.

"Anh đi đâu thế? Anh từ quán Internet về chưa?" Tôi nhìn vào mắt cô ấy và hỏi. 

"Anh ấy đi theo chú mình." Lý Thư Huy ánh mắt lóe lên, nhẹ giọng nói, thanh âm tựa hồ có chút buồn bã.

"Chú của anh ấy rất giàu có?" Tôi nhẹ nhàng hỏi.

“Ít nhất thì vẫn tốt hơn là đi theo tôi.” Lý Thư Huy tự giễu cười một tiếng, sau đó cô chuyển chủ đề nói: "Anh đói không? Có muốn ăn không?" 

“Tôi đói…” Tôi gật đầu, rồi nhìn cô ấy một cách khao khát, “Nhưng tôi muốn…”

Lý Thư Huy có chút né tránh ánh mắt rực lửa của tôi. Cô cắn môi dưới, nói: “Đợi anh khỏi bệnh đã…”

Nhưng tôi vẫn không có ý định để cô ấy đi. Tôi nhìn đôi môi ẩm ướt của cô ấy và nói: "Em có thể giúp anh... miệng được không?" 

Lý Thư Huy mặt đột nhiên có chút đỏ bừng, không khỏi vươn tay nhéo má tôi: "Đã như thế này rồi, sao còn nghĩ đến việc này?"

“Ai khiến em quyến rũ đến vậy?” Tôi chớp mắt và nhìn cô ấy.

Một lúc sau, tôi thoải mái dựa vào chiếc chăn mà Lý Thư Huy đã đặt, lưng tôi đã bong vảy.

Lý Thư Huy thì ngoan ngoãn nằm ở trước mặt tôi, nhìn con cặc vươn cao lên trời của tôi, nhất thời có chút xấu hổ.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn cô ấy với một tiếng cười khúc khích. Nhìn toàn bộ cơ thể cô ấy từ vị trí này, tôi có thể thoáng nhìn thấy những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô ấy. Hai cái mông đầy đặn phía sau cô đặc biệt dễ thấy, nhô cao, đặc biệt hấp dẫn.

“Chúng ta đã không gặp nhau mấy ngày nên không biết nhau nữa phải không?” Tôi mỉm cười trong khi điều khiển con cặc của mình nhảy nhẹ.

Lý Thư Huy mặt càng đỏ hơn. Cô ấy nhìn con cặc của tôi một lúc rồi đột nhiên ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi: "Con cặc của anh lại to ra một chút à?" 

"Thật sự?" Tôi biết rằng con cặc của tôi sẽ trở nên to hơn và dày hơn khi luyện tập, nhưng tốc độ tăng trưởng của nó không nhanh. Sau khi đạt 18 cm, tốc độ tăng trưởng rất chậm. Tất nhiên, tôi nghĩ độ dài này là đủ. Nếu kéo dài hơn, e rằng đối phương sẽ không chịu nổi. Đặc biệt là cô bé Lưu Hiểu Ngọc, khi tôi lấy nó ra, cô ấy sẽ sợ hãi và khóc. Tôi không biết làm thế nào để ăn cô ấy trong tương lai.

"Tôi cảm thấy như nó dài hơn một chút so với trước đây."

Lý Thư Huệ nghiêm túc nhìn con cặc của tôi. Không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy cô ấy có chút dễ thương như thế này nên không khỏi trêu chọc cô ấy: “Em muốn đo à?”

Nói đến đây, Lý Thư Huy hẳn là người phụ nữ hiểu rõ nhất về chiều dài và độ dày của tôi. Rốt cuộc, cô ấy đã quan hệ tình dục với tôi nhiều nhất và cũng đã quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần. 

"Không..." Lý Thư Huệ tiến lại gần cặc tôi, hơi thở ấm áp mà cô ấy thở ra khiến cặc tôi có chút thoải mái.

Lý Thư Huệ nhìn con cặc của tôi và nói: "Thật kỳ lạ..."

"Tại sao lại kỳ lạ?" Tôi chỉ muốn đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi có chút lo lắng trong giây lát nên cố tình nâng cặc của mình lên và đẩy nó vào mặt cô ấy. 

Lý Thư Huệ không kịp né tránh và bị con cặc của tôi đánh thẳng vào mặt. Cô ấy giật mình, xấu hổ nhìn tôi rồi đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. 

Cô cầm nó bằng cả hai tay, sau đó đặt nó trước mặt: "Hình như trước mặt anh có vài... hạt cườm nhỏ..."

Nghe cô ấy nói xong, tôi liền nhìn em trai mình và phát hiện dường như có những hạt nhỏ xuất hiện phía trên quy đầu, nhưng bây giờ chúng không còn rõ ràng nữa. Vẻ ngoài trên đó dường như đã tiếp thêm một chút động lực cho nó, khiến nó trông càng hung dữ hơn.

"Đây là cái gì?" Tôi lẩm bẩm trong lòng: “Đây là thứ do tu luyện mà ra sao? Tương lai sẽ có loại ngọc trai đó mọc lên sao?”

Lúc này Lý Thư Huy tò mò đưa tay sờ sờ: "Thật cứng..."

“Huh…” Tôi không khỏi hít một hơi khi cảm nhận được sự vuốt ve của bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy, “Nếu em lại trêu chọc anh như thế này, anh thực sự không nhịn được nữa.” 

"Ồ..." Lý Thư Huy liền ngẩng đầu nhìn tôi, nhìn tôi như có chút không chịu nổi. Sau đó, cô ấy ngừng nhìn xung quanh như một đứa trẻ tò mò mà nhẹ nhàng nhổ một ít nước bọt vào cây gậy của tôi, rồi đưa tay ra giúp tôi phục vụ.

“Haha…” Cảm nhận được khoái cảm ở phần dưới cơ thể, trên mặt tôi dần dần nở nụ cười: “Dù có thế nào đi nữa… dù sao thì anh cũng là người tận hưởng nó…”

"Thưởng thức..." Lý Thư Huy lặp lại một chữ, ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi: "Thú vị ở đâu? Lần nào ngươi cũng tận hưởng..."

"Vớ vẩn..." Tôi nhìn vào mắt cô ấy: "Không có lúc nào anh không làm việc chăm chỉ ở trên đó, còn em thì lảm nhảm và la hét ở đó... em không thấy thoải mái sao?" 

“Nói lảm nhảm…” Lý Thư Huy liếc nhìn tôi, “Ai đang lảm nhảm thế?”

Lúc này tôi mới nhớ ra, khi quan hệ tình dục, Lý Thư Huệ có vẻ cực kỳ ngại ngùng, hiếm khi rên rỉ những lời tục tĩu. Về cơ bản, cô chỉ có thể hét to khi đạt đến cao trào.

"Bạn..."

Lý Thư Huy ngẩng đầu còn muốn nói cái gì, lại bị ta trực tiếp ôm đầu nàng: "Ăn đi, con cặc to như vậy không lẽ chặn được miệng ngươi sao?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lý Thư Huệ rên rỉ vài lần sau khi tôi nhét cô ấy vào trong. Thật khó để cô ấy thích nghi với kích thước của tôi. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi thả đầu cô ấy ra và cô ấy nhanh chóng nôn ra.

"Tại sao bạn lại vội vàng như vậy?" Lý Thư Huy bất mãn hỏi. 

"Tôi muốn..." Tôi không khỏi thở dài khi nhìn cô ấy. Phần thân dưới sưng tấy đến cực điểm. Đã lâu không được ra mắt nên tôi không khỏi khẽ cau mày.

Nhìn tôi, Lý Thư Huy tựa hồ cũng hiểu được tôi khó chịu thế nào, liền nhẹ nhàng nói: “Ta cho ngươi ăn một ngụm sau, ngươi có thể về nhà.” 

"Anh quan tâm đến em nhiều hơn mẹ em." Tôi không thể không trợn mắt sau khi nghe những lời của cô ấy.

Lý Thư Huệ mím môi, cúi đầu, hai tay ôm lấy con cặc của tôi, không nói một lời. 

"Này... Tôi thực sự bị anh thuyết phục..." Tôi sốt ruột nói: "Được rồi... được rồi... anh lấy ra cho tôi đi, tôi đi đây."

Lý Thư Huệ ngước mắt lên nhìn tôi, có vẻ hơi bất lực. 

“Nếu cậu không muốn giúp tôi thì cứ đi xuống đi.” Tôi có chút khó chịu khi nhìn thấy cô ấy như vậy, không hiểu sao lại khiến tôi nhớ đến đôi mắt của người phụ nữ, nên tôi đưa tay ra vẫy tay ra hiệu cho cô ấy đi xuống. 

Lý Thư Huệ ôm lấy con cặc của tôi và không nói gì. Thấy tôi muốn nói gì nữa, cô ấy cúi đầu, há miệng hôn lên cặc tôi rồi nuốt chửng quy đầu. 

"Ồ..." Tôi lập tức rên rỉ, khoái cảm từ phần dưới cơ thể tiếp tục ập đến. 

"Thoải mái..."

Mọi oán giận trong lòng tôi đều biến mất khi Lý Thư Huệ lắc đầu và nói hộ tôi một lúc. 

Cô ấy thè lưỡi ra vẽ những vòng tròn trên quy đầu của tôi, nuốt từng chút một con cặc của tôi và phun ra một phần. Một nửa con cặc của tôi bị nước bọt của cô ấy làm ướt và nó sáng bóng khi cô ấy nhổ ra.

Thổi được vài phút, em nhổ cặc tôi ra để nghỉ một lát rồi cúi đầu thổi tiếp. 

Lần này tốc độ của cô ấy tăng lên rất nhiều, đầu cô ấy lắc lư liên tục, con cặc to dày của tôi cứ ra vào trong cái miệng đỏ mọng của cô ấy. Thân thể rắn chắc của gà va chạm, cọ xát với chất lỏng nóng ẩm trong miệng nàng, phát ra âm thanh “ríu rít” không ngừng. Cô ấy ngậm miệng được một lúc thì tôi không chịu nổi nữa nên ôm đầu cô ấy xuống nhưng cảm thấy có gì đó không ổn nên tôi buông ra.

"Hả?" Lý Thư Huệ mở đôi mắt nghi ngờ và nhìn tôi. Cô ấy có vẻ đã quen với việc bị tôi ôm đầu và lao đi để trút giận. Bây giờ tôi đã buông đầu cô ấy ra, cô ấy vẫn nhìn tôi có chút kỳ lạ. 

"Anh tự làm đi, tôi sợ lại làm tổn thương anh." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Lý Thư Huệ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt to sáng, rồi bắt đầu tự mình di chuyển lên xuống. 

Một lúc sau tôi gầm gừ "Hãy ..."

Sau đó anh giữ đầu cô xuống, và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Lý Thư Huệ cũng biết lượng xuất tinh của tôi. Cô ấy quấn một chiếc khăn quanh cặc tôi. Cô mở miệng, tinh dịch cứ chảy ra từ miệng cô và rơi xuống chiếc khăn. 

Khi tôi xuất tinh xong, chiếc khăn đã dính đầy tinh dịch dính và có mùi hôi của tôi. 

Lý Thư Huy nhổ tinh dịch trong miệng lên khăn, sau đó đặt khăn sang một bên. Nhìn vào đôi mắt rực lửa của tôi, cô ấy thè chiếc lưỡi hồng hồng ra liếm và làm sạch cặc tôi. 

Một lúc sau, tôi nhìn cô ấy muốn phun tinh dịch trong miệng ra nên hơi cau mày. 

Lý Thư Huy nhìn tôi, hơi bĩu môi, sau đó cau mày nuốt xuống, tôi mỉm cười.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Lý Thư Huy lau miệng, mồ hôi, sau đó ngẩng đầu nhìn ta. 

“Tôi thấy thoải mái…” Tôi nhìn cặp mông đầy đặn của cô ấy với ánh mắt nóng bỏng, “Nhưng tôi vẫn muốn…”

Lý Thư Huy lập tức lùi lại, nhưng khi nhìn thấy tôi dựa vào chăn không có dấu hiệu đuổi theo, cô ấy nói: “Miệng tôi chịu không nổi…”

“Tôi biết…” Tôi nhìn mông cô ấy bằng ánh mắt mãnh liệt: “Em… có thể tự mình bước lên được không?”

Nói xong, mặt Lý Thư Huy bỗng đỏ bừng xấu hổ, cô cụp mi xuống, không nhìn vào đôi mắt nóng rực của tôi. 

"Được..." Tôi biết cô ấy rất xấu hổ nên cũng không nghĩ đến việc ép buộc cô ấy. Lượng tôi vừa xuất tinh đã khiến phần thân dưới của tôi bớt khó chịu hơn. 

"Nếu không muốn thì quên đi..."

"Ta hiện tại đói bụng..." Ta sờ bụng nhìn Lý Thư Huy. 

“Vậy tôi đi nấu ăn…” Lý Thư Huy nhặt chiếc khăn tắm ở bên cạnh, nhanh chóng rời khỏi phòng như đang nhận lệnh ân xá. 

“Haha…” Nhìn cặp mông béo hấp dẫn của cô ấy, tôi không khỏi liếm môi, “Không tệ…”

Nhưng cảm nhận được sự đau đớn trong cơ thể, cô không còn cách nào khác là phải từ bỏ kế hoạch này. Rốt cuộc, cô vẫn quá khó để chấp nhận việc Lý Thư Huy chủ động cưỡi trên người cô và phục vụ cô. 

Từ giờ hãy huấn luyện cô ấy từ từ thôi. 

Tôi không khỏi cong môi lên. 

Một lúc sau, bữa sáng của Lý Thư Huệ đã sẵn sàng và cô gọi mì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200: Anh cho em mười đô, em yêu, về nhà đi.

“Ngon lắm…” Tôi cắn vài miếng nhìn cô, chợt nhớ ra đây hình như là lần đầu tiên tôi ăn đồ cô nấu, hơn nữa cô nấu rất ngon. 

“Ăn nhanh đi…” Lý Thư Huy một tay ôm con gái cho con bú, trong khi ăn, bộ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra của cô đã thu hút sự chú ý của tôi. 

“Mẹ cũng muốn uống…” Tôi nhìn thấy con gái bà uống ngon lành, nhất thời không khỏi muốn nếm thử. 

“Anh ăn ít chưa?” Lý Thư Huy liếc nhìn tôi. 

"Hehe..." Tôi ăn mấy miếng mì của cô ấy rồi đứng trước mặt cô ấy. 

Lúc này, cô cũng cho con gái ăn rồi đặt cô bé sang một bên. 

Và tôi đã cúi đầu xuống, đưa tay mở ngực cô ấy, rút ​​bộ ngực to còn lại của cô ấy ra, cúi đầu cắn. 

"Ừm..." Lý Thư Huy nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó vươn tay ôm đầu ta. 

“Đừng cắn…” Giọng nói của cô ấy cực kỳ nhẹ nhàng, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi nhẹ nhàng mút vú con, dòng sữa có chút mùi tanh chảy ra. Tôi ngậm nó vào miệng, nếm thử và cuối cùng nuốt nó. 

Tôi mút một lúc rồi ngẩng đầu lên thì nhận ra sữa trong vú mẹ đã hết. 

"Không được nữa, không được nữa..." Lý Thư Huy thấy vậy đang muốn thu hồi công việc, liền đưa tay ấn đầu tôi đẩy ra. 

"Tại sao bạn lại vội vàng như vậy?" Tôi nhìn vào cặp ngực khổng lồ của cô ấy. Các chồi có màu đỏ sẫm và được bao quanh bởi quầng vú màu đỏ. Họ trông tròn trịa và quyến rũ. Cú liếm vừa rồi khiến bộ ngực của cô dường như có màu sẫm hơn một chút, nụ hoa căng cứng và cương cứng. 

"Để dành một ít cho cậu bé." Lý Thư Huy cau mày. 

"Ồ..." Tôi đồng ý và miễn cưỡng rời mắt khỏi ngực cô ấy. Tôi không thể cưỡng lại được bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy. 

Lý Thư Huy chỉnh đốn quần áo, sau đó dọn bàn ăn, cõng đứa nhỏ trên lưng.

"Bạn đang đi đâu?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ.

"Đi làm việc." Lý Thư Huy liếc nhìn tôi, siết chặt sợi dây thừng, “Tôi không lo lắng con gái tôi ở nhà một mình còn nhỏ như vậy, tốt nhất là tôi nên đưa nó ra ngoài.”

Nhìn thấy cô ấy như vậy, trong giây lát tôi cảm thấy rất khó chịu. Khi có số tiền khổng lồ đó, tôi không nghĩ đến việc giúp cô ấy giải quyết vấn đề này, nhưng bây giờ tôi đã làm. 

"Từ nay về sau ta sẽ cho ngươi tiền để nuôi ngươi, ngươi đừng đi ra ngoài." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Tôi không quen dựa vào thức ăn của người khác." Lý Thư Huy nhìn tôi một cái rồi nói: “Em có thể ở đây một mình, muốn làm gì thì làm, đói thì tự nấu đi, buổi tối anh sẽ về.”

"Ồ..." Nhìn ánh mắt của cô ấy, tôi chỉ có thể đồng ý. 

“Nhưng tôi nghĩ tốt nhất là cậu nên quay lại.” Lý Thư Huy liếc nhìn tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi bất mãn nhìn cô ấy: “Tôi chỉ ở đây một lát thôi, cô có thấy không vui không?”

Nói xong tôi nhìn cô ấy một cách đau khổ. 

"Haha..." Lý Thư Huy nhìn tôi không nhịn được cười, sau đó nghiêm túc nhìn tôi: "Tôi chỉ không muốn một người phụ nữ khác đi khắp thế giới tìm kiếm con trai mình."

Tôi mím môi, giọng nói càng trầm hơn: “Sao cô ấy có thể đến với tôi?”

"Ngươi quay lại nhìn một chút sẽ biết." Lý Thư Huệ lấy ra một chiếc mũ che nắng và đội nó lên đầu cô. Sau đó cô ấy chạm vào nó từ tay mình một lúc và thực sự lấy ra mười đô la và đưa cho tôi. 

"Cái gì?" Tôi cảm thấy hơi bối rối về hành vi của cô ấy. 

"Ra ngoài mua kem rồi bắt taxi về nhà." Lý Thư Huy nhếch lên khóe miệng. 

"Này, ý bạn là gì?" Tôi đứng dậy ngay lập tức, nhưng lưng tôi lại đau khi tôi dùng lực, khiến tôi cười toe toét. 

"Chậm lại ~ Tôi đi trước ~" Lý Thư Huệ bước đi nhanh nhẹn, trên môi nở một nụ cười nhẹ rồi bước ra ngoài. 

“Tôi không phải là một đứa trẻ…” Tôi nhìn tờ mười đô la trong tay, đột nhiên cảm thấy chết lặng. 

Sau khi Lý Thư Huy rời đi, tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

Vì ở đây chẳng ích gì nên tôi quyết định về nhà. 

Suy cho cùng thì tôi đã sống ở nơi đó quá lâu rồi. Rõ ràng lúc đầu bọn họ đã rời đi, bây giờ lại quay lại muốn đuổi tôi đi? 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút tức giận. Tại sao tối qua tôi lại bỏ chạy? Tôi thật là một kẻ hèn nhát. 

Tôi than phiền trong lòng, sau đó bước ra khỏi cửa nhà Lý Thư Huệ, đi xuống tầng dưới, bắt taxi về khu phố của mình. 

Khi đến Cộng đồng Ziyuan, tôi đã nhìn nó từ xa. Dường như không có gì lạ cả. Mọi chuyện vẫn như cũ và bình lặng. Dường như sự ra đi của tôi không ảnh hưởng gì đến nơi này. 

"Huh... Tốt quá..." Tôi thở phào nhẹ nhõm. Dường như sự ra đi của tôi không ảnh hưởng gì đến cô ấy. Hơn nữa, hồi đó cô ấy thật tàn nhẫn, vậy thì tôi còn đang suy nghĩ gì nữa. 

Chỉ là không biết tại sao, trong lòng luôn cảm thấy có chút mất mát khó hiểu. 

Tôi lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ đó. 

Tôi xuống xe ở cửa Ziyuan, thanh toán tiền vé rồi chậm rãi bước vào trong. 

Khi đang nhìn đường về nhà, tôi chợt nhận ra một vấn đề. Có vẻ như ổ khóa trong nhà đã được thợ khóa thay. 

Tôi sững sờ một lúc, sau đó trong lòng có chút tức giận và bất lực. Tôi vừa quay lại và quyết định làm tất cả những điều này. Điều này có nghĩa là tôi đã hoàn toàn bị đuổi ra ngoài? 

Thực ra, không phải tôi chưa từng đến đâu ngoại trừ nhà của Lý Thư Huệ. 

“Thế giới” là nơi tôi có thể ở lại, nhưng lại là nơi chứa đầy những ham muốn nam nữ đẫm mồ hôi, và có rất nhiều, rất nhiều thứ bẩn thỉu. Nếu không còn lựa chọn nào khác, tôi vẫn không muốn ở lại nơi đó. 

Tôi cân nhắc khả năng ra ngoài sống rồi bước tới trước cửa nhà mình. 

Cánh cửa hé mở và không đóng lại. 

Tôi nhẹ nhàng bước vào, liếc nhìn thì thấy một bóng người màu trắng bơ phờ nằm ​​trên mặt đất. Khi nhìn thấy động tĩnh ở cửa, tôi lập tức ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy là tôi, tôi lập tức chạy tới với tiếng "oooooo". 

Nhìn bộ dáng đau khổ của Tiểu Tuyết, tôi cảm thấy có chút đau lòng. Tôi ngồi xổm xuống sờ đầu nó: “Ăn gì chưa?”

Lúc này nhìn sang bên cạnh thức ăn cho chó, hình như còn chưa cắn mấy miếng. 

"Sao thế, cậu không có tâm trạng ăn à?" Tôi cười, sờ đầu nó: “Hay là cậu muốn ăn đồ ăn tôi nấu?”

"Gâu gâu gâu gâu..." Tiểu Tuyết sủa vài tiếng rồi bắt đầu vui đùa bên cạnh tôi. 

Nhưng lúc này, tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, bắt gặp một đôi mắt rụt rè. 

Cô ấy nhìn tôi và cúi đầu xuống. 

Tôi không có ý nói chuyện với cô ấy, chỉ cười trêu chọc Tiểu Tuyết, sau đó đứng dậy đi vào bếp chuẩn bị nấu nướng. 

“Mẹ điên cuồng tìm con…” Lúc này, cô gái đi tới cửa bếp, nhìn tôi rồi nhẹ giọng nói. 

Tôi phớt lờ cô ấy và bắt đầu nấu ăn. 

"Anh biết không? Cô ấy đang rất lo lắng..." Nhìn thấy vẻ mặt bất động của tôi, cô ấy đột nhiên lo lắng, bước ra cửa nói. 

"Ồ..." Tôi vo gạo, cắm điện rồi đáp lại. Sau đó tôi bước đến gần cô ấy và nói, "Chờ tôi một lát..."

Cô gái do dự một lúc nhưng vẫn chọn cách tránh đường. Tôi đến tủ lạnh lục lọi một lúc thì phát hiện bên trong chẳng có gì cả. 

“Mẹ ơi, cô ấy điên rồi!” Thấy tôi vẫn bất động, cô gái giậm chân nói.

"Cái gì?" Tôi liếc nhìn cô ấy thì thấy mặt cô ấy đỏ bừng và có vẻ rất tức giận. Tôi mỉm cười và nói: “Có chuyện gì với cô ấy vậy?”

"Anh..." Cô ấy nhìn tôi, lập tức nắm chặt tay, hơi bĩu môi, trong lúc nhất thời mắt cô ấy đỏ lên. 

"Anh có biết cô ấy quan tâm đến anh đến mức nào không? Tại sao tối qua anh lại chạy ra ngoài? Anh có biết đến giờ cô ấy vẫn chưa ngủ không? Là vì ​​anh đấy!" Tiếng khóc của cô gái khiến tôi sững sờ trong giây lát. Tôi thực sự không ngờ rằng bây giờ cô ấy sẽ tìm thấy cô ấy. 

Tôi im lặng một lúc rồi nói: "Cô ấy ở đâu?"

"Vẫn đang tìm em ở bên ngoài." Cô gái không khỏi dụi mắt một lúc, "Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy buồn bã và lo lắng như vậy..."

"Thật sao?" Tôi chỉ cảm thấy lòng mình lại bắt đầu hỗn loạn, những cảm xúc từng khiến tôi lạnh lùng lại bắt đầu dâng trào, tôi không khỏi run rẩy một chút khi nói. 

"Anh đang nói dối ai vậy?"

Cô gái trừng mắt nhìn tôi: “Anh không biết là tôi có nói dối anh hay không à? Hôm qua mẹ anh cũng diễn trò à?”

“Anh…” Trong lòng đột nhiên có chút hoảng hốt, không biết phải đối mặt với người phụ nữ vẫn đang tìm mình ở bên ngoài như thế nào, vội vàng nói: “Tôi ra ngoài mua đồ.”

"Dừng lại!" Cô gái tiến tới và túm lấy quần áo của tôi.

"Buông ra!" Tôi quay đầu lại nhìn chằm chằm vào cô ấy và nói, sự tức giận hiện lên trong mắt tôi. 

"Bạn đang làm gì thế!?" Cô gái nhìn tôi, lập tức nước mắt lại rơi, nhỏ giọt xuống, nhưng vẫn không buông quần áo của tôi ra: “Anh… bây giờ anh định đánh tôi à?”

Nhìn nàng nở hoa lê dưới mưa, trong lòng nhất thời khó chịu, đành phải nhẹ giọng nói: “Ta chỉ muốn ra ngoài mua đồ về nấu ăn thôi.”

"Tôi không tin điều đó!" Cô gái phía sau ôm tôi thật chặt, “Mẹ sẽ không bao giờ rời xa em trước khi mẹ về…”

“Anh đang làm gì vậy…” Trong lúc nhất thời tôi chỉ cảm thấy vô cùng bất lực, trong lòng càng lúc càng căng thẳng. Tôi không biết mình sợ điều gì. 

Khi hai chúng tôi đang bế tắc, một bóng người đột nhiên xuất hiện ở cửa. 

Cô ấy dường như đã chạy suốt quãng đường về, và hoàn toàn khác với lần chúng tôi gặp nhau ngày hôm qua. Cô lúc này trông đặc biệt xấu hổ, hai mắt sưng đỏ, trên chiếc quần mỏng gọn gàng dính rất nhiều bùn, đôi giày cao gót ở chân cũng dính đầy bùn. Lúc này, cô ấy đang dựa vào cửa, thở dốc, ngơ ngác nhìn tôi. 

Nỗi buồn và sự khẩn trương trong mắt cô ấy hiện rõ đến mức tôi không thể không rời mắt ngay lần đầu tiên nhìn thấy đôi mắt của cô ấy. 

"Mẹ... mẹ về rồi..." Cô gái bên cạnh buông người tôi ra, chạy lon ton đến bên cạnh người phụ nữ. 

Người phụ nữ thở hổn hển bước vào, sau đó đóng cửa lại và áp người vào khung cửa. Cô ấy thở hổn hển và nhìn tôi với đôi mắt buồn bã. 

"Huh..." Ánh mắt của cô ấy khiến tôi cảm thấy khó chịu, tôi khẽ nhún vai. Tôi giả vờ tự nhiên và bước đến chiếc ghế sofa gần đó để ngồi xuống. Không thèm nhìn vào mắt cô ấy, tôi lấy điều khiển từ xa ra và bật chiếc TV đã lâu không bật lên. 

Một lúc sau, hơi thở của người phụ nữ dường như đã dịu lại một chút, cuối cùng cô cũng có thể nói được. 

“Con trai, con đã về rồi.” Giọng nói của người phụ nữ lộ rõ ​​sự mệt mỏi không thể che giấu. Cô ấy từ từ đến gần tôi và không tiếp cận tôi. Cô ấy chỉ nhìn tôi từ bên cạnh và nói nhẹ nhàng. 

Không biết tại sao, nhìn cô ấy như vậy, tôi nhất thời cảm thấy chán nản. Thà cô ấy đối xử thờ ơ với tôi như trước, còn hơn thích cô ấy như thế này, điều đó sẽ khiến tôi đau lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211: Âm thầm khóc

"Vâng." Tôi nhẹ nhàng đáp lại rồi nhìn vào chiếc TV trước mặt. 

"Thật vui khi được trở lại." Người phụ nữ nhẹ nhàng nói: “Trở lại là tốt rồi.”

Tôi có thể thấy cô ấy mệt mỏi và bụi bặm đến mức nào. Trước đó, tôi thật khó tưởng tượng rằng cô ấy sẽ dành một đêm như vậy chỉ vì tôi.

Lúc này trong lòng tôi có chút nặng nề, không hiểu cô ấy muốn làm gì.

Hai người họ vẫn im lặng. Chỉ có nam nữ chính trong phim truyền hình là yêu nhau và giết nhau. Bộ phim truyền hình được mở màn đang chiếu một câu chuyện tình tuổi trẻ. Có lẽ là nam chính hiểu lầm tính bạo dâm của nữ chính. 

"Cái quái gì vậy." Nhìn cách nam chính chạy đến nổi giận với nữ chính, không hiểu sao tôi có cảm giác bộ phim truyền hình này đúng là một thứ khốn nạn, khốn nạn. 

Tôi chửi rủa và chuyển nhiều kênh nhưng không có kênh nào khiến tôi quan tâm. Tôi chỉ đơn giản ngừng xem TV và bật điện thoại để duyệt. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận được người phụ nữ bên cạnh hơi cử động, tiến lại gần ghế sô pha. 

Tôi giả vờ như không để ý, tiếp tục nghịch điện thoại, nhìn cô ấy lặng lẽ đi vào từng chút một, rồi từ từ ngồi xuống ghế sofa. 

Nhưng thay vì ngồi cạnh tôi, anh ấy lại ngồi ở đầu kia của ghế sofa, rồi nhàn nhạt nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy khó chịu khi cô ấy nhìn tôi. Tôi không biết phải làm gì với chiếc điện thoại của mình, chỉ đơn giản quay đầu lại liếc nhìn cô ấy: "Đi ngủ đi. Em không sao đâu, em về rồi phải không?"

"Tôi không buồn ngủ." Ninh Diệu nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó tiếp tục nhìn ta. 

Thấy cô ấy như vậy, tôi không nói được lời nào, nhưng cô ấy nhìn tôi, tóc tai đầy lông, nên cô ấy đút điện thoại vào túi rồi đứng dậy rời đi. 

"Bạn đang đi đâu?" Không ngờ cô lại hoảng hốt vội vàng hỏi. 

“Tôi về phòng đây.” Tôi nhẹ nhàng nói rồi đưa tay ra vẫy. Tiểu Tuyết lập tức ngoan ngoãn chạy tới trước mặt tôi, sau đó theo tôi trở về phòng. 

Đến cửa phòng, tôi phát hiện Ninh Dao cũng đi theo tôi, nhưng chỉ ở phía sau tôi mà thôi. Tôi đóng cửa lại sau khi bước vào phòng. 

"Chao ôi..." Tôi ngồi xuống giường, cảm thấy khó chịu. 

"Tại sao phải về vào lúc này?" Tôi mở mắt nhìn lên trần nhà: “Rõ ràng là tôi đã quen với việc ở một mình rồi…”

Nằm trên giường được một lúc, tôi chợt nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ nhàng.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi về phía cửa mà không hề rời khỏi giường. 

“Không sao đâu…” Giọng Ninh Diệu rất nhẹ nhàng. 

“Nếu em không sao thì đừng làm phiền anh…” Tôi đang nghĩ đến điều này trong lòng, nhưng khi nghĩ đến bộ dáng hốc hác của cô ấy vừa rồi, tôi vẫn không nói ra thành lời. 

"Tôi ổn..." tôi nói. 

Đột nhiên tôi cảm thấy buồn cười chẳng vì lý do gì. Người phụ nữ bên ngoài nói cô ấy ổn, tôi cũng nói tôi ổn. Hai người đó đang đùa giỡn ở đây à? 

Lại có sự im lặng một lúc, và có vẻ như cô ấy đã rời đi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng không hiểu sao trong lòng lại có chút trống rỗng. 

"Ai cần sự chăm sóc của bạn ..."

Thành thật mà nói, tôi đã hối hận khi quay lại. Sau khi trở về, tôi lại phải đối mặt với một tình huống xấu hổ như vậy. Tôi cũng có thể chỉ ở trong tổ chức. 

Ít nhất không ai quan tâm bạn làm gì ở đó. 

Nhưng lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy cửa lại bị bấm một lần nữa. 

“Người phụ nữ này thật buồn cười…” Tôi không hiểu sao nhớ lại thái độ của cô ấy khi xưa. Có lẽ cô ấy không cần phải gõ cửa để vào phòng tôi, cô ấy cứ vào bất cứ khi nào cô ấy muốn. 

"Có chuyện gì à?" Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi có thể vào được không? Tôi muốn nói chuyện với bạn..."

"Không còn gì để nói..." Tôi không nghĩ giữa hai chúng tôi bây giờ không có điểm chung nào cả. Chỉ là chúng ta ghét nhau nên tốt nhất là chúng ta đừng gặp nhau. 

"Cho tôi vào... Tôi muốn gặp em..." Giọng cô ấy đầy mệt mỏi và mang đến cho tôi một cảm giác thận trọng. 

"Hừ..." Tôi thở dài một hơi. 

"Bạn có thể vui lòng cho tôi yên tĩnh một lúc được không?" Tôi hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. 

Bên ngoài không có tiếng nói chuyện, hình như anh ấy đã rời đi. 

Nhưng tôi sâu sắc nghe thấy một âm thanh nức nở nhỏ. Nhờ thính giác tuyệt vời của tôi, tôi nghe rõ âm thanh này phát ra từ cửa nhà mình. 

"Hả?" Tim tôi bỗng nhiên đập mạnh không biết vì sao, tôi đứng dậy, chậm rãi đi tới cửa và mở nó ra. 

Gây chú ý chính là bàn tay đang lau nước mắt của Ninh Diệu. Cô ấy đang đứng ở cửa ôm mấy lọ thuốc, khóc lóc như không biết làm cách nào để vào được. 

Thấy cửa phòng tôi đột nhiên mở ra, cô ấy có vẻ giật mình, vội quay mặt đi không muốn tôi nhìn thấy cô ấy khóc. 

Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt với những cảm xúc vô cùng phức tạp một lúc. Thật khó để tôi tưởng tượng rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ như thế này. Trong ấn tượng của tôi, ngoài trời đang mưa và cô ấy trở về ướt sũng mà không mang ô. Cho dù có đi chân trần thì cô cũng sẽ không bao giờ thể hiện tư thế như vậy. 

"Bạn định làm gì?" Tôi cúi đầu nhìn người phụ nữ trước mặt. Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng tất cả điều này là một chút vô lý. Nhìn dáng vẻ hốc hác của cô ấy, tôi cảm thấy hơi hoảng sợ và không biết phải làm sao. Cuối cùng chuyển thành một câu lạnh lùng: “Anh đang diễn kịch à?”

Đột nhiên, tiếng nức nở của cô ấy hoàn toàn bị đè nén, cô ấy nhanh chóng ngẩng mặt lên nhìn tôi: “Tôi muốn xem vết thương của anh.”

Tôi rất ngạc nhiên về việc cô ấy kiểm soát cảm xúc của mình tốt như thế nào. Trong lúc nhất thời tôi không biết cô ấy đang diễn kịch hay thực sự có tình cảm với tôi, nên tôi nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, hai ngày nữa tôi sẽ ổn thôi. Tôi đã uống thuốc rồi."

Nói xong tôi vẫn phải cảm ơn người phụ nữ đêm qua đã thức khuya để bôi thuốc cho tôi và ôm tôi ngủ. 

"Ta muốn nhìn một chút, để cho ta có thể yên tâm." Ninh Diệu nhẹ giọng nói, ánh mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm vào mặt tôi. 

Tôi nhìn cô ấy với tâm trạng xấu hổ mà cô ấy chưa từng thấy trước đây, trong lòng tôi tự hỏi liệu cô ấy có phải là người phụ nữ có thể tùy ý thay đổi biểu cảm hay không. Nhiều năm làm việc chăm chỉ và được đào tạo tại nơi làm việc đã giúp cô có thể hành động như cá gặp nước trong nhiều tình huống khác nhau. Giờ đây, ngay cả khi ở nhà, cô vẫn sử dụng kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của mình khi đối mặt với chính con mình. 

Trong khoảnh khắc, tôi chợt thấy tim mình chợt thắt lại. Người phụ nữ trước mặt tôi đắp thêm một lớp mặt nạ khác vào mắt tôi. Lúc này, cô ấy đột nhiên khiến tôi cảm thấy đặc biệt kỳ lạ. 

Ai sẽ quay lại đây? Có phải mẹ tôi không? 

Mẹ ơi, đây là cách con luôn gọi mẹ. Trong lòng tôi rất ít khi gọi mẹ là mẹ, vì trong mắt tôi, chỉ hai từ uy nghiêm như mẹ cũng đủ diễn tả tính cách của mẹ, còn mẹ tượng trưng cho khía cạnh hiền lành. Ninh Diệu tuyệt đối không có quan hệ gì với cô ấy. 

"Ồ..." Đột nhiên, tôi cảm thấy không còn hứng thú với tất cả những điều này, tâm trạng dao động vừa rồi bình tĩnh lại, khóe miệng lạnh lùng nói. 

Sau đó tôi bước vào phòng, từ từ cởi áo trước mặt cô ấy rồi quay lại. 

"Không có gì, những vết sẹo này sẽ sớm bong ra, không để lại dấu vết gì." Giọng điệu của tôi hoàn toàn giống như đang đối mặt với một người lạ. 

"Anh..." Lập tức tôi cảm thấy lạnh sống lưng. Tôi kinh ngạc quay lại thì phát hiện cô ấy đã tựa vào người tôi mà không biết từ lúc nào, liền đặt tay lên lưng tôi. Những giọt nước mắt trong mắt cô chợt rơi xuống không kiểm soát được. 

Nhìn cô ấy, tôi nhất thời cảm thấy hơi khó chịu. Dù cô ấy có giả vờ hay không, nhưng nếu một người phụ nữ rơi nước mắt vì tôi, tôi sẽ không phải là một chàng trai trẻ nếu trong lòng không có những dao động cảm xúc. Tôi vô thức an ủi: “Đừng khóc… Nếu em định khóc, anh sẽ biết rõ hơn và sẽ không cho em thấy.”

Thấy cô không có ý định ngừng rơi nước mắt, nước mắt cứ rơi xuống như những hạt cườm vỡ.

Thật khó để tôi có thể diễn tả vẻ đẹp này. Thật khó để tôi không rung động trước một người phụ nữ như vậy trước mặt mình. Hàng mi dài của cô ấy đẫm những giọt nước mắt, trông cô ấy xinh đẹp như một bông dâm bụt. Những hạt ngọc đó đang nhỏ giọt xuống miễn phí.

Thật khó cho tôi để mô tả một cảnh tượng như vậy. Tôi chỉ cảm thấy nó đẹp không thể giải thích được, đồng thời nó khiến lòng tôi dâng lên một nỗi buồn vô hạn. 

Cô ấy hầu như không phát ra một âm thanh nào, không giống như một số cô gái khóc như kèn và hú to đến mức thậm chí có thể nghe thấy giọng nói của họ từ rất xa.

Cô chỉ nức nở khe khẽ. Tiếng khóc nhẹ nhàng như vậy có thể khiến người khác nghĩ rằng cô chỉ đang sụt sịt hoặc tỏ ra hơi bất bình. 

Nhưng nước mắt của cô lại tuôn ra như đập vỡ, khiến người ta cảm nhận rõ ràng sự vỡ nát trong lòng cô. 

"Cô ấy lúc nào cũng khóc thế này à? Hay là cô ấy chỉ khóc như thế này trước mặt tôi thôi." Trái tim lạnh lùng của tôi bỗng trở nên bất ổn và dao động, giống như một chiếc thuyền buồm trên biển vừa ổn định cột buồm sau một cơn sóng nhỏ, lại bất ngờ bị một cơn sóng lớn cuốn đi và ập vào con tàu, khiến nó vỡ tan tành. 

“Đừng khóc nữa…” Khi nhìn cô ấy, tôi có cảm giác như chưa bao giờ lòng mình lại bối rối đến thế. Ngay cả khi phải đối mặt với việc bị nhiều người truy đuổi và chém, tôi vẫn có thể giữ bình tĩnh. Tuy nhiên, khi đối mặt với cô ấy, tôi không hề có chút phản kháng nào, điều đó khiến giọng tôi thậm chí còn run rẩy. 

Tôi không còn là một đứa trẻ nữa. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi đã từng trải qua giọt nước mắt của ba người phụ nữ. 

Lý Thục Huy rơi nước mắt phần lớn là vì tủi thân, hoặc là cô vô tình rơi nước mắt vì không thể chịu đựng được cao trào nữa. Bạch Mạn Văn chỉ rơi nước mắt một lần, nước mắt lần đó chủ yếu là oán hận và tủi nhục. 

Lưu Hiểu Ngọc rơi nước mắt là do bị tôi bắt nạt, có lẽ cô ấy cảm thấy bị đối xử bất công. Còn có cả những giọt nước mắt sợ hãi vì nhìn thấy phần thân dưới của tôi đang hoảng sợ. 

Những giọt nước mắt của họ cũng sẽ khiến tâm trạng tôi dao động, nhưng chắc chắn sẽ không cảm động bằng tiếng khóc của người phụ nữ trước mặt. 

Nhìn cô ấy nhẹ nhàng nức nở và bật khóc, tôi thậm chí còn cảm thấy tim mình đau nhói trong giây lát. Một nỗi buồn lớn tràn qua tâm trí tôi. Tôi cảm thấy mũi mình chua chát và tôi gần như rơi nước mắt. 

"Tại sao bạn lại khóc?" Tôi nhanh chóng quay đầu đi khỏi cô ấy và giọng tôi vô tình trở nên khàn khàn do quá chán nản. Tôi tin rằng nếu cứ tiếp tục xem như thế này thì cảnh tiếp theo có thể sẽ không thể kiểm soát được. 

“Dù thế nào đi nữa tôi cũng muốn khóc…” Tôi thầm nguyền rủa hai lần trong lòng rằng mình không thể đáp ứng được kỳ vọng của mình. Tôi không thể khóc ngay cả sau khi bị đâm nhiều lần. Tại sao tôi lại thay đồ trước mặt người phụ nữ này?

Lúc này, tôi vẫn có thể nghe rõ tiếng nức nở khe khẽ của cô ấy, đồng thời tôi cũng biết nước mắt cô ấy đang chảy xuống giữa những tiếng kêu bị kìm nén như thế nào. 

Tôi đã từng thấy sấm sét và hạt mưa khóc, nhưng điều ngược lại là cực kỳ hiếm. 

Trong lúc nhất thời, tôi chỉ thấy trong lòng khó chịu vô cùng, càng điên cuồng hơn. Bây giờ, ngay cả khi tôi được yêu cầu chiến đấu với những người đó một lần nữa, tôi cũng sẵn sàng làm như vậy. Trong tình huống này, tôi cảm thấy bị tra tấn vô cùng.

Một lúc sau, cô ấy vẫn nức nở nhưng tôi không thể kìm được nữa. Tôi cảm thấy nếu ở lại đây lâu hơn, tôi cũng có thể khóc, lúc đó sẽ rất xấu hổ. 

Vì thế tôi tiến lên hai bước, tránh khỏi bàn tay cô ấy đặt trên lưng, “Tôi ra ngoài lấy đồ…”

“Không…” Lúc này, tôi thực sự có thể nghe rõ tiếng kêu trong giọng nói của cô ấy. Tôi vừa bước về phía trước được hai bước thì cảm thấy có một thân thể mềm mại phía sau ôm lấy eo tôi từ phía sau. Hai tay cô ấy duỗi ra từ phía sau, trực tiếp ôm lấy eo tôi rồi áp mặt thẳng vào cơ thể tôi. 

"Tôi..." Lúc này tôi thực sự cứng đờ tại chỗ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng khuôn mặt cô ấy áp vào cơ thể tôi, nước mắt cứ chảy ra ướt đẫm lưng tôi. Cô ấy chỉ ôm lấy cơ thể tôi từ phía sau... nắm chặt tay cô ấy...

Trong giây lát, tôi hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ. Đầu óc tôi như ngừng hoạt động ngay tại chỗ. Có vẻ như tôi không thể xử lý được tình huống này. 

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình lúc này cứng đờ vô cùng, chỉ biết đứng đó để cô ấy ôm lấy người mình mà khóc một cách sung sướng. 

Lúc này thật sự sợ Lâm Mộng Manh đột nhiên xuất hiện ở đây, bầu không khí xấu hổ đến mức chịu không nổi. 

Nhưng điều bạn lo sợ sẽ đến. Khi Ninh Diệu ôm tôi trong tư thế này mà khóc, tôi quay đầu lại, bắt gặp một đôi mắt đen láy. 

Đột nhiên tôi cảm thấy như mặt đất đang nứt ra, tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

May mắn thay, Lâm Mộng Mộng liếc nhìn hai chúng tôi, chỉ thở dài nhẹ nhàng, lắc đầu và bước ra ngoài mà không nói thêm gì, thậm chí còn đóng cửa lại. 

“Ai…” Lúc này tôi thực sự rất bối rối, nhưng cơ thể tôi lại bị người phụ nữ phía sau ôm chặt, tôi không thể làm gì được. Tôi đứng đó, bị nước mắt của cô ấy cuốn đi. 

Cũng may Ninh Diệu không khóc lâu. Cô ấy nhanh chóng ngừng khóc và buông xác tôi ra. 

Nhìn vết nước trên lưng tôi, Ninh Dao có chút bối rối: “Con trai, để mẹ lau cho con.”

"Không sao đâu." Tôi vẫy tay nhẹ nhàng. 

“Không, vết thương của cậu vẫn chưa lành đâu.” Ninh Diệu lấy khăn giấy ra lau vết nước trên đó. Khi nhìn thấy vết thương trên người tôi, rõ ràng cô ấy lại sụt sịt, như muốn khóc. 

"Không có gì đâu..." Tôi quay lại đối mặt với cô ấy, không quay lưng lại với cô ấy nữa. 

Ninh Diệu nhìn tôi lau nước mắt, sau đó chậm rãi kéo tôi đến bên giường, ngồi xuống. 

"Có phải tôi đã khóc xấu xí không? Điều đó có làm phiền bạn không?" Ninh Diệu đột nhiên nói, dùng đôi mắt đẹp nhìn ta chằm chằm, hốc mắt có chút đỏ lên. 

"Nó không xấu." Tôi nói nhẹ nhàng. Cô ấy khi khóc trông rất xinh đẹp, có cảm giác vừa buồn vừa đẹp như hoa lê gặp mưa nhưng lại khiến tôi khó chịu vô cùng. Tôi không muốn trải nghiệm nó một lần nữa. 

"Vậy ngươi có khó chịu không?" Ninh Diệu nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

“Đừng hỏi…” Không muốn nói, tôi cảm thấy rất khó chịu, suýt khóc. 

“Ồ…” Ninh Diệu lại lau nước mắt, sau đó ánh mắt rơi thẳng vào người tôi.

Tôi thấy cô ấy dường như không hề quan tâm đến những thay đổi của tôi, hay cô ấy không hề để ý đến? Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã thay đổi rõ ràng như vậy? Tất cả mỡ của tôi đã biến mất và bây giờ là cơ bắp, thậm chí cả cơ bụng. 

Trong một thời gian, tôi thậm chí còn cảm thấy hơi thất vọng. 

Ninh Diệu cứ nhìn theo sau lưng tôi, không để ý tới bất cứ thứ gì trước mặt. Tôi luôn có cảm giác như cô ấy muốn kéo tôi lại gần và nhìn kỹ hơn. 

"Đừng nhìn nữa..." Tôi giận dữ nói. 

“Để tôi xem…” Giọng nói của Ninh Dao có chút khàn khàn, khuôn mặt đầy nước mắt, khuôn mặt hốc hác, toàn thân lấm bùn. Cô ấy trông có vẻ đau khổ không thể giải thích được đối với tôi. 

"Xem cái gì hay như vậy? Xem xong sẽ khóc." Tôi cau mày và nói. 

“Tôi sẽ không khóc…” Ninh Dao tựa hồ ý thức được vừa rồi mình khóc thảm thiết như vậy, nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Cô đưa tay vuốt tóc, vén ra sau tai rồi đưa tay chạm vào mặt cô. 

"Bây giờ tôi xấu lắm phải không?"

"Ai quan tâm bạn có đẹp hay không."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212: Im lặng mà chói tai

Nhắc mới nhớ, tôi và Ninh Diệu giống nhau. 

Khi gặp cô ấy, tôi dường như không hề quan tâm xem người kia có đẹp trai hay không, cô ấy có đẹp trai hơn hay không, hay tính tình cô ấy đã thay đổi nhiều hay chưa. 

Sự chú ý của tôi đổ dồn vào khuôn mặt hốc hác, đôi mắt buồn và vết bùn trên ống quần của cô. 

Và sự chú ý của cô ấy hoàn toàn đổ dồn vào vết thương trên lưng tôi, và cô ấy dường như không hề để ý đến việc giảm cân của tôi. 

Đây có vẻ như là điều mà hai người họ đã làm cùng nhau mà không hề đề cập đến nhau. 

Nói xong, ánh mắt Ninh Diệu lại nhìn về phía tôi. 

"Quay lại, để tôi xem, tôi sẽ bôi một ít thuốc."

“Không sao đâu…” Tôi nhất thời cảm thấy bất lực, nhẹ nhàng an ủi tôi. 

“Quay lại để tôi nhìn xem…” Ninh Dao trừng mắt nhìn tôi. Tôi không thể nhìn thẳng vào mắt cô ấy trong một lúc mà chỉ có thể quay lại và để lộ lưng cô ấy. 

“Nằm xuống…” Giọng nói của Ninh Diệu rõ ràng đang run rẩy. 

"Tôi đã nói với anh là tôi ổn mà..." Tôi nói to. Tôi thực sự không muốn sau này cô ấy lại khóc. 

“Tôi cũng không sao…” Giọng nói của Ninh Dao từ phía sau vang lên, cô dường như đã lấy lại bình tĩnh. 

"Ồ..." Tôi vừa nằm trên giường, một lúc sau, tôi cảm thấy sau lưng có cảm giác lạnh lẽo. 

“Đừng quay lại… Tôi sẽ cho anh một ít thuốc…” Giọng nói của cô ấy trầm và nhẹ nhàng khiến trái tim tôi run lên. 

Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, vuốt ve vết thương của tôi như lông vũ, khiến cơn đau của tôi dường như giảm đi rất nhiều. 

Cô ấy bôi thuốc và tôi cảm thấy rất thoải mái. Lúc nào tôi cũng có cảm giác ớn lạnh. Tuy nhiên, cô ấy dường như có cách bôi thuốc không tốt, và một số thuốc luôn rơi vào những bộ phận không bị thương của tôi. 

Tôi thở dài trong lòng, có lẽ Ninh Dao hiếm khi đối xử với người khác như vậy, có thể thấy qua cách làm vụng về của cô ấy. 

Cô lau một cách chậm rãi, vụng về và lau rất lâu mà không lau xong. 

Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhận ra có gì đó không đúng, không khỏi quay đầu nhìn lại. 

Nhìn thoáng qua, tôi cứng người tại chỗ, sau đó không khỏi quay đầu lại, chỉ cảm thấy cổ họng mình bị tắc nghẽn. 

Tôi hỏi tại sao cô ấy luôn làm đổ thuốc lên lưng tôi, tại sao cô ấy luôn di chuyển vụng về như vậy và tại sao cô ấy lại bảo tôi đừng quay lại. 

Bởi vì cảm xúc của cô dường như sụp đổ, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Dù nước mắt không ngừng rơi nhưng cô không hề phát ra âm thanh nào. 

Cứ như thế, lặng lẽ và lặng lẽ, những giọt nước mắt cứ rơi trên người tôi. 

Bàn tay cầm lọ thuốc cũng run rẩy không ngừng. Cho tôi hỏi tại sao một người phụ nữ lại di chuyển vụng về như vậy. 

Có lẽ vì sợ đôi tay run rẩy của mình sẽ làm tổn thương tôi nên cô ấy cứ nghiến răng nghiến lợi để kiềm chế lực. Đây là lý do tại sao thuốc được áp dụng rất chậm. 

Tôi không nhìn lại và nói bất cứ điều gì. Tôi vùi đầu vào nệm và duỗi người, như thể tôi chưa từng nhìn thấy cô ấy trước đây. 

Cô ấy lau rất lâu, còn tôi cư xử rất lặng lẽ, như thể tôi đã ngủ quên.

Thực sự thì chỉ có tôi mới biết cảm giác đó như thế nào. Đôi khi cô ấy thậm chí còn dùng quá nhiều lực, điều này sẽ khiến cô ấy bị đau lưng. 

Và những nỗi đau này dường như chẳng là gì so với sự khó chịu trong lòng tôi. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng cô cũng bôi thuốc xong. 

Và tôi cũng làm ướt mắt mình. 

Khi tôi đứng dậy, cô ấy nhìn tôi và chợt hoảng sợ: "Em bị sao vậy?"

"Không sao đâu." Tôi lắc đầu. Người phụ nữ này thực sự không biết tình trạng hiện tại của cô ấy tệ đến mức nào, cô ấy đang khóc như thế nào, nhưng cô ấy vẫn đến quan tâm đến tôi. 

"Nó chỉ đau thôi." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Tôi có làm tổn thương bạn không?" Ninh Dao bỗng nhiên có chút bối rối, hai tay nhéo nhéo góc quần áo của mình: “Tôi không có ý đó.”

"Không sao đâu, thực ra nó không đau lắm đâu." Tôi nói nhẹ nhàng. Nhìn ánh mắt của cô, tôi cảm thấy trong lòng dâng trào như núi. 

Kỹ năng diễn xuất nào, kỹ năng diễn xuất nào sẽ khiến bạn trở nên như vậy? 

Trong giây lát, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ vì những suy đoán bí mật trước đây của mình. 

"Hừ..." Tôi thở ra một hơi, bình tĩnh lại tâm trạng, sau đó nhìn người phụ nữ hốc hác trước mặt, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn..."

Lúc này, tôi thấy rõ ràng ánh sáng trong mắt cô ấy mờ đi một chút. 

“Con trai, chỉ cần con không sao là được…” Nói xong, mẹ nhìn tôi, mấp máy môi, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Tôi biết cô ấy đang muốn nói gì, cô ấy muốn biết tại sao tôi lại như vậy, hay ai đã làm điều đó. 

Nhưng cô ấy chắc chắn biết rằng tôi chắc chắn sẽ không nói với cô ấy bây giờ nên cô ấy nuốt lời lại. 

Thành thật mà nói, màn trình diễn của cô ấy hoàn toàn vượt quá sự mong đợi của tôi. 

Cô ấy không hỏi tại sao tôi lại làm điều này với chính mình, cô ấy không hỏi tại sao tối qua tôi chạy ra ngoài và bây giờ mới quay lại, và cô ấy cũng không hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. 

Tất cả những gì cô ấy muốn làm là bôi một ít thuốc lên người tôi. 

Và đây cũng là điểm khởi đầu tốt nhất giữa hai chúng ta. 

Trong chốc lát, bầu không khí giữa hai chúng tôi lại rơi vào im lặng. 

Một lúc sau, mẹ mới ngẩng đầu nhìn tôi nói: "Con trai, con có đói không? Chúng ta ra ngoài ăn đi. Con muốn ăn gì?"

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và lắc đầu nhẹ nhàng: “Tôi sẽ tự làm.”

Kỹ năng nấu nướng của Ninh Dao thật nực cười, nên về cơ bản hồi còn nhỏ chúng tôi đều ăn ở ngoài. Thỉnh thoảng khi chúng tôi ăn cơm ở nhà, Ninh Diệu gọi một ít mì. 

Nhưng dù vậy, món mì cô nấu dở đến mức nực cười. 

Cô có vẻ hơi bối rối về cách nấu ăn: “Mẹ nấu không ngon.”

"Tôi nói tôi tự nấu đồ ăn." Tôi lặp lại lần nữa. 

“Được…” Ninh Diệu nhẹ giọng đáp lại, sau đó cầm lấy lọ thuốc chuẩn bị đi ra ngoài. 

Tôi đến trước cửa và định ra ngoài mua đồ. Lúc này Ninh Diệu ngăn tôi lại: “Anh đi đâu vậy?”

Nói xong, cô từ từ tiến lại gần cửa. 

Tôi nhìn hành động nhỏ của cô ấy, cảm thấy buồn cười không hiểu: “Tôi ra ngoài mua đồ.”

"Tôi sẽ đi." Ninh Diệu ngước đôi mắt hốc hác lên nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, nhưng tôi không nhượng bộ. “Em có biết chợ rau ở đâu không?”

“Tôi…” Ninh Diệu sửng sốt một chút, sau đó nói: “Tôi có thể định hướng.”

Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy: "Em nên ở nhà nghỉ ngơi đi. Anh ra ngoài một lát sẽ quay lại."

"Tôi sẽ đi." Ninh Diệu vẫn không tránh khỏi. Cô ấy dùng ánh mắt chằm chằm nhìn tôi chằm chằm, như sợ tôi lại chạy ra ngoài trong chớp mắt. 

"Đừng làm khổ tôi nữa..." Tôi chỉ cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy cô ấy như vậy, "Đi nghỉ ngơi đi."

Nghe xong lời nói của tôi, ánh mắt Ninh Dao chợt tối sầm lại, nhưng cô ấy vẫn không trực tiếp để tôi rời đi: “Tôi đi cùng anh.”

Nói xong, không hỏi ý kiến ​​tôi, anh đưa tay nắm lấy cánh tay tôi bước ra ngoài. 

“Hai người đừng đi ra ngoài.” Lâm Mộng Manh lúc này ở bên cạnh nói. Cô ấy nhìn tôi rồi lại nhìn Ninh Dao, nhẹ nhàng thở dài: “Tôi đi đây, tôi đi mua đồ được không?”

“Tôi đi đây, anh cũng không biết mua gì đâu.” Tôi liếc nhìn cô ấy rồi nhìn Ninh Dao. 

"Tôi đi thì tôi đi. Đừng đến, tôi quen ở một mình rồi."

Nghe vậy, không khí đột nhiên trở nên im lặng. 

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi và muốn nói điều gì đó, nhưng cô ấy vẫn không nói. Ninh Diệu không hề quay đầu lại, như không nghe thấy tôi nói gì. 

"Tôi sẽ đi." Tôi lại nói chuyện với người phụ nữ trước mặt mình. 

Lúc này Ninh Diệu rốt cuộc cũng động thủ, quay đầu nhìn ta. 

Đôi mắt cô như ngàn bông hoa bay tàn, cả người cô như mất đi sinh lực. Cô nói với giọng khàn khàn: "Tôi sẽ đi với bạn, được không?"

Giống như cô ấy đang hỏi ý kiến ​​của tôi vậy.

Trong nháy mắt, tôi không khỏi nhắm mắt lại. Toàn thân tôi như bị hàng ngàn dây leo trói buộc.

Tôi thực sự ghét cô ấy như thế này. Đối với tôi, tôi thà cô ấy đối xử thờ ơ với tôi như trước còn hơn như thế này.

Tôi không biết phải giải quyết thế nào và nhất thời cảm thấy hơi khó chịu. 

Nói cách khác, tôi đã quen với việc ở một mình trong khoảng thời gian này. Sự gắn bó bất ngờ này khiến tôi có chút bối rối và không biết phải làm sao. 

Trong tiềm thức tôi muốn ném tay cô ấy đi. 

Nhưng tôi lại nhìn thấy đôi mắt của cô ấy. 

mâu thuẫn. 

Hai cảm xúc đan xen trong lòng tôi. 

Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng lên tiếng. 

"Đi thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213: Khám phá hơi thở của mẹ

Bởi vì tôi đoán dù tôi có đi một mình thì người phụ nữ này cũng sẽ lặng lẽ đi theo tôi. 

Tôi đi đến trước mặt Ninh Diệu, cô ấy từ phía sau ôm chặt lấy cánh tay tôi. 

Tôi bị cô ấy kéo xuống lầu, nhìn thấy cô ấy vẫn nắm chặt tay tôi, tôi chợt cảm thấy có chút buồn cười. 

"Đừng làm vậy, tôi sẽ không chạy trốn."

"Ồ..." Ninh Diệu thấp giọng đáp lại, sau đó hơi thả lỏng người, nhưng vẫn không trực tiếp buông tay tôi ra, ánh mắt luôn nhìn về phía tôi, như sợ tôi lần sau sẽ bỏ chạy. 

Nhìn dáng vẻ hốc hác của cô ấy, tôi nhất thời không chịu nổi. 

Cả đêm tôi không ngủ mà vẫn khóc như thế này. Ngay cả một người sắt cũng không thể chịu đựng được. 

Nhưng nhìn cô ấy như thế này, cô ấy chắc chắn sẽ không nghe lời mà ngủ tiếp nên đi về phía chợ rau. 

Đi đến chỗ đông người, tôi quay lại nhìn cô, thấy cô hơi nheo mắt, trông rất mệt mỏi, nên tôi nhẹ giọng nói: “Ở đây có nhiều người, cô đừng níu kéo tôi.”

"Được..." Ninh Diệu nghe xong liền mở mắt ra, nhìn xung quanh, phát hiện ôm tôi như vậy thật không tốt, liền buông tay tôi ra, đi sát theo sau. 

Tôi đi đâu cô ấy cũng theo tôi. 

Mãi đến khi mua đồ xong chuẩn bị về nhà, tôi mới thấy cô ấy đang tựa vào một chiếc cột ở một bên, hơi nheo mắt. Cô ấy trông hốc hác và đáng thương. Thân hình mảnh khảnh ban đầu của cô ấy đang cuộn tròn dựa vào cột, trông thật đáng thương. 

Tôi bước đến gần cô ấy và nói nhẹ nhàng: "Tôi về rồi."

"Hả?" Nghe thấy tiếng tôi, cô ấy liền mở mắt ra, đưa tay xoa mặt rồi gật đầu: “Được.”

Bằng cách này, tôi dẫn đường và cô ấy theo sau.

Lúc đầu thì ổn, nhưng khi đi về phía sau, chúng tôi thấy bước chân của cô ấy hơi chậm. Tôi thường đi bộ nhanh hơn nên đương nhiên giữ khoảng cách giữa cô ấy và cô ấy.

Thấy vậy, tôi bước chậm lại để cô ấy có thể theo kịp tôi. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy xúc động không thể giải thích được. Trong cơn choáng váng, tôi có cảm giác như được trở lại thời thơ ấu. Tôi đã có mâu thuẫn với cô ấy và cố tình tránh mặt. Dù không bao giờ nhượng bộ nhưng cô ấy luôn quay lại và lặng lẽ nhìn tôi xem tôi có đi theo không. 

Cứ như thế, tôi từ từ trở về nhà. Lúc đó đã gần trưa. 

Lúc này bụng tôi đang cồn cào đói, đang định nấu ăn thì lại thấy Ninh Dao vẫn dựa vào ghế sofa nhìn tôi. 

"Đi ngủ đi." Tôi không thể không nói khi nhìn cô ấy. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, vẫn chưa đi ngủ, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy cô ấy như thế này. Tôi thực sự không biết tại sao cô ấy lại đặt mình như thế này. Có phải nó dành cho tôi không? Hay vì cảm thấy tội lỗi nên cô mới hành hạ bản thân như thế này? Vì vậy hắn tiến về phía trước hai bước, nhẹ giọng nói: "Ta sẽ không đi, đây là nhà của ta."

Lúc này tôi mới thấy trong đôi mắt ngước lên của cô ấy có thêm một chút ánh sáng, toàn thân cô ấy dường như sáng hơn rất nhiều, toàn thân cô ấy đang nằm thoải mái trên ghế sô pha. Dường như khi tôi nói xong, cả người đều thả lỏng. 

Tôi quay lại và bước vào bếp. Tôi vừa mới chiên vài món. Khi tôi bưng bát đĩa ra, tôi thấy cô ấy đã nhắm mắt lại. 

Tim tôi chợt thắt lại, tôi nhanh chóng đặt đĩa trên tay xuống, bước tới gần cô ấy hai bước rồi đưa tay khám phá mũi cô ấy. 

Kết quả lúc này Ninh Dao đột nhiên mở mắt ra nhìn tôi. 

Không khí đột nhiên trở nên lúng túng, tôi phải rút bàn tay đang đưa ra của mình lại. 

“Tôi vẫn chưa yếu đuối đến thế đâu.” Ninh Diệu lắc đầu, sau đó chậm rãi đứng dậy: “Tôi ăn cơm, tắm rửa rồi đi ngủ.”

"Vâng." Tôi đặt nó lên bàn và cơm đã chín rồi. Tôi múc cơm vào tô và bắt đầu ăn. 

Lúc này Lâm Mộng Manh đang đi loanh quanh, nhìn tôi như còn có chút sợ hãi, không đến bàn ăn. 

"Tới ăn đi." Tôi nói với cô ấy. 

“Ồ…” Lâm Mộng Manh gật đầu, sau đó bưng cơm của mình ra bàn, bắt đầu ăn từng miếng nhỏ. Cô liên tục tấn công đĩa cà chua và trứng bác trước mặt, không động đến món khác.

Ninh Diệu lúc này cũng đi tới bàn ăn. Cả hai trông rất thanh lịch khi ăn uống. Trong một lúc, tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi phải buông bỏ bản thân. 

“Tôi đã học nấu ăn rồi…” Ninh Dao nhìn đồ ăn trên bàn, nhẹ giọng nói, sau đó ngẩng đầu liếc nhìn tôi. 

Tôi giả vờ không nghe thấy, chỉ cúi đầu tiếp tục ăn cơm trong bát. 

Một lúc sau, Lâm Mộng Manh ăn xong bát rồi mới xuống bàn: “Tôi no rồi.”

“Ăn thêm chút nữa đi.” Ninh Diệu nói. 

"Không..." Lâm Mộng Manh trở về phòng. 

Tôi không nói, tôi chỉ ăn. 

Một lúc sau, Ninh Diệu cũng đặt bát đũa xuống. 

"Tôi ăn xong rồi."

Ninh Diệu lại nhìn tôi một cái rồi đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Và tôi nhìn hai người cuối cùng cũng ăn xong, và bây giờ cuối cùng họ cũng có thể buông tay. 

Tôi trực tiếp cầm nồi cơm điện bằng một tay rồi đổ hết rau trên bàn vào. 

"Trứng bác với cà chua, cà tím om và thịt lợn luộc hai lần." Tôi đổ cả ba món vào nồi rồi cầm nồi cơm điện khởi động. 

Đang lúc tôi đang ăn uống vui vẻ thì chợt phát hiện ở một góc có một cái đầu không thể tin được đang nhìn tôi. 

Tôi nhìn qua và đó là Lâm Mộng Mộng. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, Lâm Mộng Manh lắc đầu, sau đó trở về phòng. 

Tôi mỉm cười và không nói gì thêm. 

Tôi nhấc nồi cơm lên và tăng tốc. Tôi ăn hết thật nhanh rồi quay lại bếp dọn dẹp. 

Tắm rửa xong, phát hiện Ninh Diệu đang ngồi trên sô pha. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng và đang nghịch tóc bằng máy sấy tóc. Hai chân thon thả của cô lộ ra khiến trái tim người ta rung động.

"Tôi sẽ sấy tóc và đi ngủ sau." Tắm xong, Ninh Diệu có một vẻ đẹp tuyệt trần như hoa hồng nước. Cộng với vẻ hốc hác và buồn bã trong mắt, cô ấy dường như là một người hoàn toàn khác với ký ức khắt khe ngày xưa. Cá nhân tôi thật khó để tưởng tượng rằng đây là sự thay đổi xảy ra khi cô ấy đối mặt với tôi. Tôi nhất thời cảm thấy hơi khó tin nên tôi tự an ủi rằng chuyện này chỉ xảy ra trong vài ngày gần đây kể từ khi cô ấy trở lại, và không lâu nữa cô ấy sẽ lộ nguyên hình và trở thành con người thật của mình. 

Nhưng không thể phủ nhận rằng cô ấy bây giờ trông rất bắt mắt, với mái tóc đen mượt tuyệt đẹp, hình bóng tuyệt vời ẩn trên ngực chiếc váy trắng, những đường cong tuyệt đẹp của cơ thể và khuôn mặt quyến rũ, đủ sức mê hoặc bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng thấy. 

"Đi ngủ đi." Tôi đứng cạnh cô ấy và không thể không nhìn cô ấy một lúc. Sau khi nhận ra cô ấy đang làm gì, tôi nhanh chóng quay mặt đi, nhưng tôi cảm thấy mặt mình hơi đỏ. 

Tôi không dám ở đây lâu nữa nên trở về phòng. Ở đó một lúc, tôi cảm thấy không có gì thú vị nên đi ra phòng khách và nhìn thấy một cảnh tượng khiến đồng tử tôi giãn ra. 

Ninh Dao vừa sấy khô tóc, nằm yên lặng trên sô pha, lồng ngực phập phồng, thở dài một hơi, liền ngủ mất. 

Làn da trên khuôn mặt thanh tú của cô trắng nõn mềm mại như trẻ sơ sinh, lông mày đẹp như tranh vẽ, Khung Dao hơi thẳng, môi hồng nhạt. Mỗi bức đều đẹp vô cùng, nhưng khi kết hợp với nhau, chúng tạo thành một khung cảnh yên tĩnh đẹp như một cuộn giấy, khiến người ta phải thán phục trước sự khéo léo của Tạo hóa. 

Dù đã chìm vào giấc ngủ sâu nhưng trong giấc ngủ cô ấy vẫn khẽ cau mày, giữa hai lông mày có cảm giác chán nản đã phá hủy vẻ đẹp bình yên này, tôi không khỏi có ý muốn tiến tới vuốt ve đôi mày của cô ấy. 

Hai chân cô đặt trên ghế sofa như thế này, hơi cong lên, đôi chân ngọc bên dưới trắng nõn, mềm mại và thanh tú. 

Ngay lúc tôi đang chăm chú nhìn cô ấy, Lâm Mộng Manh cũng xuất hiện ở một bên: “Sao mẹ lại ngủ ở đây…”

“Để tôi bế cô ấy lên giường.” Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Ồ..." Lâm Mộng Manh gật đầu đồng ý, nhưng đột nhiên nghĩ đến điều gì đó: "Giường của chúng ta còn chưa dọn xong... Mẹ... tối hôm qua cô ấy đã tìm mẹ suốt..."

“Ồ…” Tôi nhẹ nhàng đáp lại, trong lòng có chút cảm động, “Vậy tôi sẽ ôm cô ấy lên giường của tôi ngủ.”

Nói xong, tôi ngẩng đầu nhìn Lâm Mộng Manh, hỏi ý kiến ​​của cô ấy. 

"Được..." Lâm Mộng Manh nhìn ta một cái, sau đó cúi đầu đồng ý. 

Tôi duỗi tay ra khỏi bắp chân Ninh Diệu, tay còn lại đỡ eo cô ấy rồi bế cô ấy lên. 

Không ngờ, ngay khi tôi bế cô ấy lên, cô ấy đã mở mắt và hết sức cảnh giác nhìn xung quanh. 

“Tôi sẽ bế em lên giường.” Tôi nhìn vẻ mặt hốc hác của cô ấy rồi nhẹ nhàng nói. 

“Ừ…” Như nhìn thấy là tôi, cô ấy cũng không chống cự nữa, chỉ khẽ gật đầu, rồi lại nhắm mắt lại. 

Tôi đặt cô ấy lên giường, đắp chăn cho cô ấy, sau đó nhìn Lâm Mộng Manh ở một bên: “Em cũng muốn ngủ trưa à?”

Tôi nhìn chằm chằm vào mặt cô ấy: “Anh thấy em ngủ cũng không ngon lắm.”

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi và im lặng một lúc.

"Quên nó đi nếu bạn không ngủ." Tôi không quan tâm liệu cô ấy có tin tưởng tôi hay không. Tôi không biết liệu cô ấy có phòng thủ với tôi hay không. 

Thế là tôi đơn giản bước ra ngoài. Ở nhà chán quá nên tôi chuẩn bị mở cửa đi ra ngoài.

"Bạn đang đi đâu?" Thật bất ngờ, lúc này lại có một giọng nói khác vang lên từ phía sau tôi. Tôi quay đầu lại thì thấy Lâm Mộng Manh đang từ ngoài cửa đi ra gọi tôi. 

"Bạn quan tâm đến tôi?" Tôi giận dữ nói. 

Lâm Mộng Manh sửng sốt một chút khi nghe tôi nói, sau đó thấp giọng nói: "Mẹ sẽ lại phát điên nếu mẹ thức dậy mà không nhìn thấy con. Con có thể đừng đi nữa được không..."

Tôi nhìn cái cách cô ấy rụt rè nhìn tôi, và trong một khoảnh khắc tôi cảm thấy mối quan hệ giữa hai chúng tôi có thể sẽ không bao giờ trở lại như cũ nữa. 

Tôi nhìn cô ấy và nói nhẹ nhàng: "Được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214: Làm quen (1)

Tôi đồng ý với lời của Lâm Mộng Manh, sau đó chậm rãi dựa vào tường nhìn Ninh Dao đang nằm trên giường. 

Lâm Mộng Manh cũng quay lại bên cạnh Ninh Dao, hơi nheo mắt lại, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn tôi. 

Tôi không nói gì khi nhìn thấy điều này mà từ từ ngồi xuống ghế, điều này có thể khiến cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. 

"Đi ngủ đi." Tôi có thể thấy Lâm Mộng Mộng đang rất buồn ngủ. Có lẽ đêm qua cô ấy đã không ngủ ngon. 

“Tôi không buồn ngủ…” Cô bướng bỉnh lắc đầu, vui vẻ lên, nhìn tôi và Ninh Dao ở bên giường. 

Nhưng không lâu sau, đầu cô rũ xuống. Khi tôi nhìn kỹ hơn, rõ ràng cô ấy đã ngủ. 

“Haha…” Tôi đột nhiên bật cười. Hai mẹ con này thực sự giống nhau ở một số khía cạnh. Họ thật bướng bỉnh. 

Tôi nhìn cô ấy ngủ nghiêng đầu trên giường, và suy nghĩ một lúc có nên bế cô ấy lên giường hay không. 

Một lúc sau, tôi vẫn đưa tay ra, ôm lấy cơ thể cô ấy rồi đặt cô ấy lên giường. 

Khi tôi bế cô ấy lên, cô ấy chợt mở mắt ra, nhìn thấy là tôi, người cô ấy hơi căng lên. 

Lòng tôi thắt lại, không nói thêm gì nữa. Tôi chỉ nhẹ nhàng nói: “Anh đưa em đi ngủ.”

Lúc đó cơ thể cô mới mềm ra. 

Tôi đặt nó bên cạnh Ninh Dao, đắp chăn cho cô ấy, cô ấy từ từ nhắm mắt lại. 

Một lúc sau, hai mẹ con, đứa lớn và đứa nhỏ đều ngủ thiếp đi. 

"Ừ..." Nhìn khuôn mặt ngọt ngào đang ngủ của hai người, tôi nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng cảm thấy thỏa mãn...

Sau khi hai người ngủ say, tôi lặng lẽ bước ra khỏi cửa, đi vào phòng khách rồi bắt đầu luyện tập. 

Kinh mạch Zhengqi có thể tăng tốc độ chữa lành vết thương của tôi. 

Thời gian trôi qua. 

Hai người ngủ một giấc đến tối. 

Tôi đang dựa vào ghế sofa thoải mái đọc cuốn sách tôi giật được từ Lưu Hiểu Ngọc. Đây là một cuốn sách hay có tên Ma thổi đèn. Mặc dù tôi đã nghe nói về nó nhưng tôi chưa bao giờ đọc nó. 

Đọc những cuốn sách cô đã đọc bây giờ là một trải nghiệm độc đáo. Thỉnh thoảng quay lại một nơi, bạn vẫn có thể nhìn thấy nét chữ rất đẹp của cô ấy. 

Tôi đang đọc sách thì đột nhiên phòng tôi bị đẩy mở và một người phụ nữ vội vàng bước ra. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhận thấy sự hoảng loạn của cô ấy, hơi đặt cuốn sách che mặt xuống và liếc nhìn cô ấy. 

"Ừm..." Người phụ nữ nhìn thấy tôi ở đây thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu..."

Tôi nhìn ánh mắt của cô ấy và cân nhắc một lúc liệu tôi có nên nhắc cô ấy điều gì đó không. 

Nhưng Ninh Dao tựa hồ cũng chú ý tới ánh mắt kỳ quái của tôi, liền cúi đầu nhìn mình, phát hiện phía bên kia chiếc váy ngủ gọn gàng của mình không biết từ lúc nào đã tuột xuống, lộ ra bờ vai trắng như tuyết, vòng cung trắng nõn cũng hiện ra. Đường sự nghiệp sâu sắc khiến người ta khó có thể rời mắt. 

Ninh Diệu nhanh chóng quay người lại, chỉnh trang quần áo. 

Và đến đây tôi cũng thu ánh mắt lại, thở dài trong lòng. 

Ngực của Lý Thư Huệ cũng rất to, thậm chí chúng còn to hơn khi cô vẫn đang cho con bú. Nhưng xét về sự nghiệp thì có vẻ như Ninh Diệu không hề thua kém cô một chút nào. 

Mấu chốt là... Ninh Dao còn chưa cho con bú...

"Dáng người của cô ấy có nhỏ như vậy không?" Tôi không thể không lẩm bẩm. Tôi chưa bao giờ có cảm giác đó khi Ninh Diệu mặc trang phục lịch sự. 

Nhưng lần này tôi tỉnh táo lại, cô ấy chính là Ninh Dao. 

Tôi nhếch môi, trong lòng dần dần bình tĩnh lại. Cô ấy chính là Ninh Diệu. 

Một lúc sau, Lâm Mộng Manh cũng đi ra khỏi phòng, tựa hồ đang ngủ rất thoải mái. 

“Con trai, tối nay chúng ta ra ngoài ăn nhé.” Ninh Diệu chỉnh trang lại quần áo rồi quay lại nhìn tôi. 

Ánh mắt Lâm Mộng Manh cũng nhìn về phía tôi, hai người bọn họ tựa hồ đang chờ tôi quyết định. 

“Các cậu ra ngoài ăn đi.” Tôi lắc đầu, đặt cuốn sách sang một bên rồi nói: “Tôi sẽ tự nấu ăn.”

Ninh Diệu ánh mắt có chút cụp xuống, tiếp tục nói: "Ngươi xem trước đi. Ta nhớ ngươi thích ăn trứng sữa trứng của bọn họ nhất."

"Đó là trước đây." Tôi không nhìn vẻ mặt Ninh Diệu nữa, đứng dậy đi vào phòng bếp. 

Đang loay hoay trong bếp, thấy trong phòng vẫn còn hai người ngồi, tôi hỏi: “Các anh còn ra ngoài ăn à?”

Hai người có vẻ có chút không vui, nhìn nhau nhưng cũng không đưa ra câu trả lời chính xác. 

Tôi không nói gì nhiều sau khi nghe điều này. Tôi vừa xào trong bếp vừa nhanh chóng làm vài bát rau và một nồi cơm lớn. 

Tôi đặt cơm lên bàn và chuẩn bị thưởng thức. 

Lúc này, tôi phát hiện ánh mắt của hai người đều rơi vào người tôi, ánh mắt dường như sáng hơn một chút. 

Nhìn dáng vẻ của họ, tôi do dự một lúc, như thể họ đang đợi tôi gọi họ đi ăn. 

Tôi liếc nhìn đồ ăn trên bàn, nói: “Anh có muốn ăn không?”

Ninh Diệu và Lâm Mộng Manh đứng dậy, chậm rãi đi tới bàn ăn. 

Lúc đó tôi mới thở dài: “Sao anh không nói với em sớm hơn? Em chỉ làm phần của mình thôi.”

"Cái gì?" Lâm Mộng Manh nghi hoặc nhìn ta, trong mắt có chút tức giận, tựa hồ cho rằng ta cố ý trêu chọc bọn họ. 

"Nó thực sự là của tôi." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Ninh Diệu trầm mặc, ngồi trên ghế nhìn tôi. 

Ánh mắt giữa hai người khiến tôi cảm thấy rất khó chịu, không muốn giải thích nữa mà bưng nồi cơm điện lại bắt đầu ăn. 

Trong ánh mắt có phần sửng sốt của họ, tôi tăng tốc ăn và nhanh chóng ăn hết đồ ăn trên bàn. 

"Tôi no rồi." Tôi đặt nồi cơm điện trên tay xuống và bắt đầu dọn bàn. Chẳng mấy chốc trên bàn chẳng có gì ngoại trừ hai người đang ngồi trên ghế. 

Biểu cảm của Lâm Mộng Manh và Ninh Dao có thể thấy được bằng mắt thường. 

Tôi chỉ đơn giản là phớt lờ biểu hiện của họ. Rửa bát xong, tôi nói: “Anh đưa Tiểu Tuyết xuống đi dạo, em có thể tự mình ra ngoài ăn cơm.”

Ngay khi tôi chuẩn bị đi chơi với Xiaoxue. 

Ninh Diệu lại ngăn cản tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hơi mất kiên nhẫn. Người phụ nữ này dường như đang cố gắng kiểm soát tôi lần nữa sau khi cô ấy quay lại. 

Giống như một con thú cưng bị nuôi nhốt, sau khi xa cô một thời gian, nó mọc móng vuốt và trở về bản chất hoang dã. Cô cố gắng cắt móng cho con vật cưng và đeo dây xích cho chó lại. 

Dường như cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của tôi, giọng cô ấy càng trầm hơn: “Anh ra ngoài à?”

Nhưng cái nhìn này lại biến thành một thứ khác trong mắt tôi. 

Tôi không thích cô ấy như vậy, không hề thích, bởi vì tôi không biết liệu cô ấy có phải đang giả vờ hay không. 

Tôi thừa nhận rằng khi cô ấy khóc đau lòng, tôi rất cảm động và đau lòng, nhưng chỉ vậy thôi. Tôi sẽ không bao giờ trở thành người từ lâu chỉ nghe lời cô ấy, bất kể từ khía cạnh nào.

“Anh thực sự muốn kỷ luật tôi à?” Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy, đột nhiên cảm thấy cô ấy không hề thay đổi chút nào mà chỉ chuyển sang cách mềm mỏng hơn để khống chế tôi. 

"Bất cứ nơi nào tôi đi, tôi ăn gì và làm gì tiếp theo, tôi đều cần bạn lo liệu, phải không?" Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy, giọng nói trở nên thô lỗ. 

"Làm thế nào bạn có thể làm điều này?" Lâm Mộng Manh lên tiếng trước khi Ninh Diệu kịp nói gì. 

"Anh có biết mẹ tôi buồn lắm không?" Lâm Mộng Mộng nhìn tôi với vẻ ủ rũ. 

Có thể thấy được bằng mắt thường, đôi mắt Ninh Dao tối sầm lại, trong mắt cô lại xuất hiện tia sáng u sầu. 

"Tôi không thích cách bạn nhìn tôi." Tôi cau mày nói rồi kéo Tiểu Tuyết bước ra ngoài. 

"Hãy để tôi yên, giống như trước đây." Đây là điều cuối cùng tôi nói với họ khi tôi ra ngoài. 

"Huh..." Đi dạo trong công viên, tôi lắc đầu. Tôi cảm thấy đã rất lâu rồi tôi không ở nhà chán nản như vậy. Tôi đã quen sống một mình từ lâu, đột nhiên có thêm hai người phụ nữ bước ra. Tôi rõ ràng là không quen với nó. 

Tôi đi ra ngoài một lúc vào buổi tối và không về nhà rất muộn. 

Tiểu Tuyết hưng phấn vô cùng, chạy đi chạy lại đây đó, bởi vì hình như mấy ngày nay tôi không đưa anh ấy đi chơi vui vẻ, chắc hẳn anh ấy đã rất khó khăn. 

Nhưng đơn giản là tôi không muốn quay lại. 

Sau khi về, tôi lại phải đối mặt với ánh mắt và sự “quan tâm” liên tục của cô ấy. Tôi không biết đó có phải là sự kiềm chế không. Tôi không biết khi nào cô ấy sẽ trở lại như cũ. 

Sau khi về nhà, hai người dọn dẹp toàn bộ căn phòng. Cả nhà trông ấm áp hơn rất nhiều. 

Ninh Diệu có vẻ thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi quay lại. 

"Bạn có muốn ăn không?"

Ninh Diệu chỉ đồ ăn trên bàn. 

"Đó là sự thật." Tôi nhìn đồ ăn mang về trên bàn và nhếch môi. Người phụ nữ này thực sự không biết nấu ăn. 

"Bây giờ tôi không đói." Tôi lắc đầu. 

Rồi mắt tôi dừng lại ở một cái chậu nhỏ ở góc, có vài con cá đang bơi trong đó. 

Tôi hơi nhếch khóe miệng, sau đó nhìn Ninh Dao và Lâm Mộng Mộng đang ngồi trên sofa ăn đồ ăn, nói: “Nồi nuôi cá theo phương pháp cổ xưa của tôi đâu?”

Tôi nhớ rằng tôi đã tốn rất nhiều công sức để làm được điều này nhưng không ngờ nó lại thành ra như bây giờ. 

Ninh Diệu do dự một chút, sau đó liếc nhìn ta, nhỏ giọng nói: “Ta sơ ý làm gãy nó…”

"Ồ..." Tôi mặt không biểu tình gật đầu, sau đó cởi trói cho Tiểu Tuyết, để cô ấy tự ngủ. 

Sau đó tôi nhấc cái chậu lên và bước ra ngoài. 

"Bạn đang làm gì thế?" Ninh Diệu hỏi. 

"Bể hỏng rồi. Bạn giữ những con cá này để làm gì? Hãy vứt chúng đi." Tôi đến trước cửa và đổ hết cá trong chậu vào thùng rác. 

"Bạn đang làm gì thế?" Ninh Diệu lập tức đứng dậy, một tay đỡ lấy chậu nước của tôi, vớt cá trong thùng rác ra. 

Tôi nhìn động tác của cô ấy, khóe miệng giật giật: "Buồn cười."

Sau đó không thèm nhìn cô, anh đi vào nhà vệ sinh tắm rửa, đại tiện rồi trở về phòng ngủ thiếp đi. 

Nằm trên giường, tôi ngửi thấy một mùi thơm không thể giải thích được. Nó có mùi rất thơm. 

Tôi đang băn khoăn thì chợt nhìn thấy mái tóc dài trên gối, nhớ ra hôm nay Ninh Diệu và Lâm Mộng Manh đã ngủ trên giường của tôi. 

Ngửi mùi này, không biết vì sao, luôn có mùi rất thơm, lại có mùi yên tâm đã lâu không thấy. 

Chẳng bao lâu tôi đã chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215: Làm quen (2)

Ngày thứ hai. 

Tôi dậy sớm và nhìn vào trong phòng khách. Chắc chắn, tất cả cá đã chuyển sang màu trắng. 

Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ bước ra khỏi cửa và đi ra ngoài tập thể dục. 

Tập thể dục được một tiếng, về đến nhà vừa mở cửa, tình cờ nhìn thấy Ninh Diệu đang ở trong phòng khách ngơ ngác nhìn con cá. 

Sau khi thấy tôi mở cửa, Ninh Dao nhìn tôi nói: “Em ra ngoài tập thể dục à?”

"Vâng." Tôi gật đầu và chuẩn bị quay lại phòng tắm để tắm. 

Lúc này Ninh Diệu đột nhiên nói: “Mẹ không phải cố ý đánh rơi bể cá của con đâu.”

"Vâng." Tôi lại gật đầu và không nói gì nhiều. 

“Tôi thực sự không có ý đó…” Ninh Diệu sau đó lặp lại. 

"Đúng." Tôi quay đầu lại và nhìn vào mắt cô ấy, "Tôi biết bạn không có ý đó."

“Nhưng bể vẫn bị vỡ và cá bên trong đã chết.”

Nói xong tôi bước vào phòng tắm và tắm rửa thoải mái. 

Khi đi ra thì phát hiện Ninh Diệu đã không còn ở đây nữa. 

Tôi vào bếp và bắt đầu làm bữa sáng. Khi tôi sắp làm xong món bánh trứng, Ninh Diệu đột nhiên quay lại với bữa sáng. 

"Bạn có muốn ăn sáng không?" Ninh Diệu nhìn bánh trứng trong bát của tôi, có chút do dự. 

“Ăn đi, tôi tự làm đấy.” Tôi lấy bánh trứng ra và lấy sữa trong tủ lạnh. 

"Bạn có muốn ăn nó không?" Tôi chỉ vào chiếc bánh trứng trong bát. 

Ninh Diệu nhìn vào mắt tôi. Đột nhiên, không hiểu sao, những chuỗi hạt chảy ra khỏi mắt cô và rơi xuống bàn. 

Tôi sững sờ tại chỗ, sau đó không nói thêm gì nữa. Tôi vừa ăn xong bữa sáng được vài miếng, đứng dậy đi về phòng, thu dọn cặp sách rồi bước ra ngoài mà không thèm nhìn vẻ mặt của cô. 

"Bạn đang đi đâu?" Cô ấy vẫn gọi cho tôi. 

"Đi học." Tôi không nhìn cô ấy. 

"Còn sớm như vậy..."

“Đi học sớm đi.” Tôi cảm thấy môi trường này thực sự không phù hợp để tôi ở lại đây nên đơn giản là tôi đi học sớm. 

“Đi sau đi, với em gái cậu…”

“Cô ấy nên đi một mình thì tốt hơn…”

Sau đó tôi không nói gì nữa và bước ra khỏi cửa mà không nhìn mặt cô ấy. 

Khi bước ra ngoài, tôi chợt không biết phải đi đâu. Trời còn sớm như vậy, dù tôi có đến trường thì cửa lớp cũng không mở. 

"C cạn lời..." Tôi không khỏi phàn nàn khi nhìn dòng người qua lại bên ngoài. 

"Sao cậu không đi tìm Bạch Mạn Văn?" Tôi xoa cằm, nghĩ đến khả năng xảy ra chuyện này. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nghĩ điều đó có thể thực hiện được nên tôi đi bộ về phía trường học. 

Suốt chặng đường đến trường, tuy căn bản không có người ở đó nhưng tôi vẫn cố gắng vào trường bằng thẻ học sinh và đi thẳng đến khu giảng dạy. 

Lúc này tôi phát hiện cửa phòng học và cửa văn phòng đều không mở...

Tôi chỉ cảm thấy như vạn con ngựa cỏ và bùn phi nước đại trong tôi…

Thực sự bất lực, tôi đành tìm cầu thang ngồi xuống rồi gửi tin nhắn quấy rối cho Bạch Mãn Văn. 

"Thầy Bạch, em đã học tập rất chăm chỉ vì thầy, em đã đến trường rồi, đáng tiếc là không vào được lớp... Thầy có thể tới mở cửa cho em được không?"

Trò chuyện được một lúc thì tin nhắn của cô lại về. 

"Bây giờ cậu đang ở trường à? Tôi không tin được."

"Tôi thực sự ở đây."

"Nếu như ngươi thật sự ở đây, ta thật sự sẽ tới mở cửa cho ngươi."

Tôi đã gọi video trực tiếp cho cô ấy. 

Bạch Mạn Văn trực tiếp cúp điện thoại với tôi, sau đó gửi tin nhắn cho tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy? Đó là một cuộc họp."

"Các cậu họp sớm thế? Trong lúc họp còn chơi điện thoại à?"

“Liên quan gì đến anh?”

Khi biết tin này, tôi tức giận đến mức muốn túm lấy anh ta, đẩy anh ta xuống đất và đánh anh ta một cách thô bạo. 

Nghĩ tới cô ấy ngượng ngùng trước đó, nên nhếch khóe miệng gõ chữ, cười nói: "Lần trước thấy thoải mái không? Nửa tiết cô ấy không đến lớp. Đây là tình huống cơ bản chưa từng xảy ra sao?"

…

Phải mất một lúc sau tin nhắn của cô mới quay lại: "Ra ngoài!"

"Thật sự tôi đang ở đây..."

Sau đó, tôi mở video và ghi lại một vòng tròn. 

"Tới mở cửa cho tôi."

"Bạn thực sự ở đây... Bạn đang làm gì ở đây?"

"Không phải cậu nói nếu thi tốt thì tôi có thể tùy tiện đụ cậu sao? Tôi phải cố gắng hơn nữa."

“Nếu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ chặn cậu.”

Tôi chỉ nói chuyện với cô ấy và không ngờ cô ấy thực sự sẽ làm được điều gì cho tôi. 

Một lúc sau, cô lại gửi một tin nhắn khác: "Chờ tôi ở đó. Sau cuộc họp chúng ta sẽ nghỉ ngơi mười phút. Tôi sẽ qua mở cửa cho anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216: Bạch lão sư tới cửa nhà ngươi

"Được rồi."

Tôi lập tức vui mừng khôn xiết, không biết sau khi đến người kia có còn muốn rời đi không? 

Tôi đứng ở cửa lớp nhìn quanh và chờ đợi. Một lúc sau, tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang chậm rãi bước tới. 

Hôm nay Bạch Mạn Văn ăn diện, không thể tin được đó là cô ấy. Cô mặc một chiếc váy hoa màu đen ở phần thân trên dài đến đầu gối, và bắp chân của cô để lộ đôi tất đen kéo dài đến đôi giày cao gót bên dưới. Cô ấy trông cao và hấp dẫn. 

Trang phục của cô ấy không hở hang, với một chiếc váy nửa tay và một chiếc váy dài đến đầu gối, về cơ bản không có gì để lộ ra ngoài, nhưng ngay cả đôi chân lụa đen lộ ra ngoài của cô ấy cũng đủ khiến tôi lóa mắt. 

Mái tóc dài buông xõa ngang vai, trên tay cô cầm một cuốn sách và đeo cặp kính gọng đen. Toàn bộ con người cô trông có vẻ trí thức, đức độ, có năng lực và trang nghiêm. 

"Thầy Bạch." Tôi nhìn cô ấy, mắt tôi chợt sáng lên, tôi vẫy tay chào cô ấy. 

"Haha..." Cô ấy nhìn tôi với một nụ cười trên môi, rồi đi về phía chỗ tôi và tiến lại gần hơn. Một mùi hương thơm bay thẳng vào mặt cô, ánh mắt tôi dừng lại trên người cô: “Cô Bạch, nếu cô mặc bộ đồ này đến lớp, không biết sẽ có bao nhiêu nam sinh thích lớp cô.”

"Thật sự?" Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, đi ngang qua tôi rồi đi tới cửa lớp mở cửa. Khi mở cửa, anh ấy nói: "Anh có chắc là họ sẽ thích lớp của em không? Không giống anh à?"

"Bạn giống tôi ở điểm gì?" Lúc này, tôi hoàn toàn bị thu hút bởi đường cong tuyệt đẹp của cặp mông hơi nâng lên của Bạch Mãn Văn khi anh cúi xuống mở khóa cửa. Nó trông tròn trịa và đầy đặn. 

"Con thú như ngươi..." Bạch Mạn Văn chửi rủa, mở khóa, ngay sau đó hét lên: "Ngươi đang làm gì vậy!?"

Lúc này, tôi đã đặt tay lên mông cô ấy ở mép váy và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Tôi cười nham hiểm và nói: "Anh có muốn làm tình với em nhiều như em không?"

"Phanh..." Tôi đá tung cửa phòng học, bế Bạch Mạn Văn vào. 

"Anh..." Bạch Mạn Văn lập tức quay người lại, vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn tôi, khuôn mặt trắng nõn dần dần ửng đỏ: "Tôi là vì thiện ý mà tới mở cửa cho anh, anh đối xử với tôi như thế này sao?"

Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng uy nghiêm của Bạch Mạn Văn lần trước có chút đỏ bừng, đột nhiên khóe miệng cong lên: "Thầy Bạch, lúc này thầy có thể xuất hiện trước mặt tôi, còn mặc trang phục như vậy, chẳng phải có ý nghĩa rất lớn sao?"

"Cái gì?" Bạch Mạn Văn ngẩng đầu nhìn tôi chằm chằm: “Tôi nói cho cậu biết, tôi sắp quay lại cuộc họp, cậu tránh đường cho tôi đi.”

"Ừm..." Nhưng ngay sau đó tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy rồi ôm cô ấy vào lòng. 

Bạch Mạn Văn vẫn điên cuồng chống cự như thường lệ, nhưng cái ôm mạnh mẽ của tôi khiến cô ấy không thể phản kháng được. Trong khi khám phá đôi môi và trêu chọc chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy, tôi đưa tay chạm vào mông cô ấy dưới váy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Bạch Mãn Văn tượng trưng chống cự vài lần, sau đó anh cảm thấy mình như mất hết sức lực khi bị tôi hôn, sức phản kháng dần dần nhỏ đi. 

Tôi thầm cười nhạo kỹ năng diễn xuất kém cỏi của đối phương, nhưng đương nhiên tôi sẽ không vạch trần điều đó một cách ngu ngốc. Tôi vẫn chưa can thiệp. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói với cô ấy rằng điều đó sẽ khiến cô ấy xấu hổ và bỏ chạy?

Vừa hôn môi cô ấy, tôi vừa dẫn cơ thể cô ấy về phía bục, cuối cùng trực tiếp nâng cơ thể cô ấy lên và đặt cô ấy lên bục. 

Bây giờ tôi đã có không gian tốt hơn để hoạt động. Tôi đưa một tay từ mép váy của cô ấy chạm vào đùi và cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi thả môi cô ấy ra và bắt đầu hôn từ cổ cô ấy xuống đến ngực cô ấy. 

“Thả tôi ra…” Bạch Mạn Văn đưa tay đẩy người tôi ra. Rõ ràng lần này cô ấy thực sự phản kháng. Có lẽ cô ấy không thể chấp nhận việc bị tôi xúc phạm trực tiếp trên bục giảng mà cả đời cô ấy kính trọng. 

Nhưng sự phản kháng của cô ấy cũng khiến tôi hưng phấn hơn. Bàn tay dưới váy cô ngẫu nhiên sờ soạng trên chiếc tất lụa, cảm giác rất thích thú. Một tay giữ chặt eo cô khiến cô không thể trốn thoát. Đầu tôi đã vùi vào ngực cô ấy rồi. Tôi cắn quần áo của cô ấy và kéo chúng ra, để lộ bộ ngực săn chắc bên trong. Sau đó tôi thè chiếc lưỡi to của mình ra và mút vào bên trong. 

"Hừ..." Bạch Mạn Văn hiển nhiên có chút choáng ngợp trước đòn tấn công mãnh liệt của tôi. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, đưa tay ấn vào đầu tôi rồi đột nhiên đẩy tôi ra, "Thả tôi xuống..."

Tôi ăn được cái vú trên ngực cô ấy nhưng cô ấy đẩy tôi ra không thương tiếc. Tôi tức giận đến mức lại ngẩng đầu lên cười khẩy: "Đây là hình phạt của cậu vì tội lén lút ôn lại điểm của tôi. Hôm nay tôi phải lấp đầy cậu trên bục giảng..."

"Không..." Bạch Mạn Văn giơ tay tát mạnh vào mặt tôi, nghiến răng nghiến lợi. Mái tóc dài óng mượt của cô rối bù vì trận chiến ác liệt, cặp kính lại lệch. Nhưng hiện tại, cô không có thời gian quan tâm đến những điều này. Cô ấy chỉ tập trung bảo vệ tôi thôi.

"Bạn đang mặc tất gợi cảm như vậy phải không?" Tôi cười nham hiểm, tựa đầu vào ngực cô ấy: “Em đang dụ dỗ anh đấy à?”

"Ừm..." Bạch Mạn Văn bỗng nhiên rên rỉ, thân thể mềm nhũn ra, lực trong tay cũng yếu đi không ít, tôi thành công vùi đầu vào ngực cô ấy.

Bởi vì tôi đã đưa tay ra giữa hai chân cô ấy, xoa xoa vài lần, ngay sau đó tôi cảm nhận được cảm giác ẩm ướt từ ngón tay mình. 

Tôi lè lưỡi liếm bộ ngực trắng nõn lộ ra của cô ấy, cười khẩy: “Thật gợi cảm, khi chạm vào sẽ chảy nước.” 

"Ừm..." Bạch Mạn Văn nghe xong lời nói của tôi hiển nhiên có chút xấu hổ. Anh ấy nhất thời không thèm lấy tay bảo vệ ngực mà di chuyển xuống khống chế tay tôi, ngăn tôi tiếp tục nói: “Đừng…”

"Không?" Tôi cười khẩy: “Nếu anh không muốn thì anh chỉ muốn thôi.”

Tay còn lại của tôi cũng thò vào, mò mẫm mãi, giữ lấy eo cô ấy từ mép váy. Một tay tham lam chạm vào phần thân dưới ẩm ướt của cô và xoa xoa đôi tất mịn màng. Bàn tay cô đưa xuống che đi vùng kín, nhưng chỉ thế thôi. Tay tôi nhào nặn thật mạnh cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cảm giác mềm mại khiến tôi thích nó. Tôi liên tục nhào nặn cặp mông to mềm mại của cô ấy và chạm vào đôi tất đen đầy đặn của cô ấy.

Quần áo của người phụ nữ trưởng thành có vẻ ngoài đoan trang và lạnh lùng ban đầu nhanh chóng trở nên lộn xộn dưới sự tấn công của tôi. Bộ ngực lớn trên ngực của cô ấy bị tôi trực tiếp lộ ra, cắn và mút. Tôi còn vén gấu váy lên tận eo, để lộ đôi chân tất đen tuyệt đẹp và bộ ngực đầy đặn. Tôi thèm khát mút lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Sau khi tôi đâm mạnh vào ngực cô ấy, hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy nhanh chóng lộ ra, hai đốm đỏ tươi lộ ra trong không trung. Tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng khi nhìn thấy chúng nên đã mở cái miệng lớn của mình ra và cắn thẳng vào chúng.

"Ừ..." Bạch Mạn Văn đột nhiên rên rỉ. Trong một khoảnh khắc, anh không thể quan tâm hơn đến những gì đang diễn ra bên dưới mình. Anh đưa tay ấn đầu tôi rồi đẩy.

"Hừ..." Tôi đơn giản buông núm vú của cô ấy ra, đưa tay ra khỏi gấu váy, trực tiếp nắm lấy cổ tay cô ấy ấn lại xuống bục. Cô ấy nằm như thế này, tôi tranh thủ cơ hội chui vào trong cặp đùi hở hang của cô ấy và vùi mình dưới gấu váy của cô ấy. 

"Hmm...ah...ha..." Khoảnh khắc môi tôi chạm vào vùng kín của cô ấy, tiếng rên rỉ của cô ấy đột nhiên phát ra không thể kiểm soát. 

Vùng kín của cô có mùi vị nồng nặc nhưng không có mùi đặc biệt khi nếm thử. Tôi không thể không khao khát nhiều hơn nữa. Tôi nhắm cái miệng to của mình vào bộ phận kín sưng tấy của cô ấy và mút chúng một lúc. Những vết nước thấm vào bụng tôi qua quần lót và đôi tất đen. 

"Không... không được liếm..." Trong phòng học trống, giọng nói xấu hổ tức giận của Bạch Mạn Văn vang lên, nhưng trong giọng nói lại có một vẻ quyến rũ khó tả. 

Ở nhà tôi bị oan, nhưng có Bạch Mạn Văn ở đây, hoàn toàn có thể chịu đựng được sự trút giận của tôi. 

"呲呲呲呲~" Tôi thè lưỡi liếm bộ phận kín của cô ấy, phát ra một âm thanh lớn và tục tĩu. 

"Ha...ah..." Bạch Mãn Văn không thể chịu đựng được nữa sau khi tôi liếm. Nhiều chất lỏng tình yêu hơn chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy, tôi ngậm vào miệng và nuốt chửng. Chân cô ấy vô tình kẹp chặt cổ tôi. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cũng buông tay cô ấy ra. Tôi đặt tay lên đùi cô ấy. Vừa vuốt ve, tôi vừa đưa chiếc lưỡi to của mình chạm vào vùng kín của cô ấy. 

"Ha~ah~" Bạch Mãn Văn lập tức giữ đầu tôi xuống sau khi hai tay anh ấy được thả ra, nhưng thay vì trực tiếp đẩy nó ra, anh ấy lại túm lấy tóc tôi bằng cả hai tay và cắm móng tay vào đó. 

“Xì…” Tôi cảm nhận được sự sắc nhọn của móng tay cô ấy, chỉ cảm thấy da đầu hơi đau. Tôi nghĩ tại sao móng tay của những người phụ nữ tôi làm tình lại sắc đến thế. Móng vuốt nhỏ của Lưu Hiểu Ngọc bị tôi cắt đứt. Xem ra sau này Lý Thư Huy và Bạch Mạn Văn móng vuốt cũng phải cắt đi, nếu không khi đạt đến cao trào thoải mái, có thể sẽ lưu lại trên người một ít vết thương. 

Liếm một lúc, tôi cảm thấy tay cô ấy véo mạnh nên tôi rút đầu ra khỏi phần thân dưới của cô ấy. 

"Ừ..." Khi nhận ra động tác của tôi đã dừng lại, Bạch Mạn Văn chậm rãi mở mắt ra, tựa hồ đang nhìn tôi với vẻ nghi hoặc. Đôi mắt anh gợn sóng nước suối, trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi từ từ đứng thẳng dậy, đưa tay kéo cạp quần ra, chỉ vào con cặc dưới háng: "Cái gì? Anh chỉ làm cho em thoải mái thôi à? Con cặc to của anh vẫn chưa thoải mái."

"Ừm..." Bạch Mạn Văn lúc này tựa hồ đã ý thức được điều gì, vội vàng muốn lùi lại, nhưng bị tôi nắm lấy mắt cá chân kéo hắn lại. 

"Hehe..." Tôi nóng mắt nhìn đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy: "Tôi chưa từng nếm qua cảm giác cậu đeo tất, hôm nay nhất định phải ăn ngon, thiếu gia."

Tôi trực tiếp kéo cô ấy ra khỏi bục giảng. Không ngờ, cơ thể cô mềm nhũn ra, gần như ngồi bệt xuống đất. Tôi đưa tay ôm lấy cơ thể cô ấy, nhếch khóe miệng lên: "Sao vậy? Bị tôi liếm hai cái liền mềm nhũn như vậy? Vừa rồi sức phản kháng của cô đâu rồi?"

Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi: "Thả tôi ra! Anh không thể ở đây!"

“Tao sẽ dùng con cặc to của mình để cho mày lên đỉnh trên bục giảng…” Tôi cười ác độc, “Hãy tưởng tượng có học sinh đang ngồi phía dưới, và tao đang đập điên cuồng vào phía trên của mày…”

"Không..." Bạch Mạn Văn hình như đã nhận ra điều gì đó, muốn tránh sang một bên, nhưng tôi trực tiếp nắm lấy cánh tay của anh ấy đẩy về hướng này, trực tiếp ấn anh ấy xuống bục, nâng mông anh ấy lên chỉ vào tôi.

"Pah!" Tôi đưa tay tát mạnh vào mông cô ấy một cái, đột nhiên phát ra một âm thanh giòn tan. 

"Nghe hay đấy..." Tôi mỉm cười nói, "Nếu nghe hay thì có nghĩa là mông tốt..."

Thế là tôi vén váy cô ấy lên, để lộ cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen. Mông của Bạch Mãn Văn rất đầy đặn và đàn hồi khi chạm vào. Khi tôi tát chúng, chúng thậm chí còn có cảm giác như bật ra khỏi tay tôi. Nhìn đường cong của cặp mông đầy đặn của cô được vẽ bởi chiếc tất đen, và dấu vết của mông cô hướng xuống dưới, một chiếc quần lót màu đỏ lấp ló bên trong, phần dưới ướt át. Có vẻ như vừa rồi toàn bộ nước đã bị lấy đi bởi cú chạm của tôi. 

"Đau quá..." Bạch Mạn Văn rên rỉ, sau đó chật vật xoay người.

"Hừm..." Tôi trực tiếp nắm hai tay cô ấy từ phía sau để điều khiển cơ thể cô ấy. Tôi nhìn quanh và tìm thấy thứ gì đó hữu ích. Tôi đưa tay lấy ví của cô ấy và quấn sợi dây quanh tay cô ấy. 

"Hãy để tôi đi!" Bạch Mạn Văn bị tôi trói tay đột nhiên trở nên lo lắng và tức giận. Anh ta cứ vặn vẹo người rồi quay đầu giận dữ nhìn tôi. 

"Hừm..." Tôi hừ lạnh một tiếng, nhìn bộ dạng của cô ấy, tôi đưa tay xắn gấu váy lên, kéo đến eo cô ấy. "Có vẻ như bạn vẫn chưa nhận ra tình hình của mình là gì."

Tôi lại vỗ vào cái mông đầy đặn của cô ấy, phát ra một tiếng “bốp”, kèm theo đó là mông cô ấy run lên mấy cái. 

"Để tôi đi..."

"Đổ vỡ!"

"Bạn..."

"Đổ vỡ!"

"Quái vật..."

"Bạch bang bang..."

Sau nhiều cái tát liên tiếp, mông của cô đã bị nổi rõ do tư thế này, chiếc tất lụa đen bị kéo căng mỏng để lộ màu sắc bên trong. Làn da của cô ấy vốn đã trắng, dần dần chuyển sang màu đỏ, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy dấu tay của mình. 

"Pah, pah, pah!" Tôi đưa tay ra đánh vào mông cô ấy, phán xét cô ấy ngay trên bàn này. 

Bạn biết không, cô ấy từng đứng đây mắng vô số học sinh và nổi giận, nhưng giờ lại bị chính học sinh của mình đánh đòn. Trong lòng cô chắc hẳn đang rất vui mừng. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhếch môi: "Thầy Bạch, thầy thế nào rồi? Bị chính học trò của mình dạy một bài cảm giác thế nào?"

"Ừm... a..." Bạch Mạn Văn bị ta đánh không ngừng rên rỉ, thân thể không ngừng vặn vẹo trên đó. Trong mắt tôi giống như cô ấy đang chủ động lắc cái mông béo của mình để thu hút sự chú ý của tôi, khiến tôi đưa tay ra đánh cô ấy. 

“Anh có biết mình sai không?” Tôi giơ tay lên cao và vỗ liên tục vào cái mông béo của cô ấy như thể đang dạy cô ấy một bài học bằng thước kẻ. 

"Ta biết..." Bạch Mạn Văn vừa nói lời này, nhất thời sửng sốt, cho rằng đối phương như vậy đầu hàng sao? 

“Tôi biết mẹ cậu…”

"Bùm!" Một âm thanh chưa từng có phát ra, lớn đến mức triệt tiêu mọi âm thanh trước đó. 

"Ngươi..." Ta mặt lạnh nói: "Ngươi tốt nhất thay đổi cách làm, nếu không ta không cam đoan thực lực của mình..."

"A. . . " Bạch Mạn Văn bị ta đánh cho chấn động, cau mày, nghiến răng nghiến lợi.

"Hả?" Tôi nhìn phản ứng của cô ấy với vẻ bối rối, rồi nhìn vào phần thân dưới của cô ấy. Tôi cảm thấy một sự ẩm ướt mạnh mẽ phát ra từ cô ấy. Tôi không biết đó là nước tiểu hay tinh dịch trong một thời gian. 

Tôi đưa tay chạm vào chiếc tất của cô ấy, sau đó đưa lên chóp mũi ngửi hai lần để xác nhận đó là nước tiểu. 

"Thầy Bạch, thầy tè vào người em à?" Tôi không khỏi mở to mắt trong giây lát, sau đó tôi thấy mông cô ấy không ngừng run lên, từng dòng chất lỏng không ngừng trào ra. 

"Đây là cao trào sao?" Tôi nhìn cảnh này với sự phấn khích, và cảm giác thành tựu trong lòng thật vô song.

"Bạn có bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó bạn sẽ bị chính học trò của mình đè xuống bục giảng và đánh đến mức không tự chủ được không?" Tôi nhìn Bạch Mạn Văn đang nhắm mắt, áp mặt vào bục rồi nói. Lúc này, toàn bộ khuôn mặt của cô đều đẫm mồ hôi, mái tóc dài bết vào, toàn thân lộ ra khí chất quyến rũ, quyến rũ của phụ nữ sau khi đạt cực khoái. 

Một lúc sau, Bạch Mạn Văn mở mắt ra, dường như đã lấy lại bình tĩnh. Hắn nghiến răng nghiến lợi chửi: "Quái vật."

"Được rồi..." Nhìn thấy cô ấy không muốn thừa nhận thất bại, tôi cũng mất bình tĩnh. Tôi tiến về phía trước hai bước và nhắm con cặc cứng cáp của mình vào khe hở trên mông cô ấy. Cặp mông đầy đặn là điểm thu hút rất lớn đối với con cặc của tôi. Từ lâu tôi đã muốn đi vào để trút bỏ dục vọng và giận dữ của mình.

"Anh..." Bạch Mạn Văn nhìn tôi, lập tức bất an di chuyển: "Anh... đừng lộn xộn... tôi... tôi còn phải họp..."

“Hừm…” Tôi cười khẩy, “Vậy tôi sẽ cố gắng nhanh nhất có thể…”

Trong mắt Bạch Mạn Văn lộ ra vẻ thích thú: “Nhanh lên…”

"Anh sẽ làm tình với em trong hai giờ..."

"Cái gì?" Bạch Mạn Văn chợt hoảng hốt khi nghe thấy giọng nói của tôi. Cô biết đối phương nhất định không nói đùa, hắn thật sự có năng lực này. 

"Hai giờ..." Bạch Mạn Văn nghĩ đến con số này không khỏi cảm thấy yếu đuối. 

"Không... không..." Bạch Mạn Văn lắc đầu, quay người nói: "Tôi còn phải đi họp... lần sau... lần sau, được chứ?"

"Anh còn nhớ lần trước anh nói gì không?" Tôi nói với vẻ chế nhạo, không hề cảm động trước người phụ nữ này. Đối đầu với Bạch Mạn Văn nhiều lần như vậy, tôi không hiểu cô ấy là người như thế nào sao? 

Đối với một người phụ nữ như vậy, cô ấy phải bị một con cặc lớn đụ ​​cho đến khi không thể đi lại được nữa, cô ấy sẽ thành thật trong vài ngày. 

"Lần này là vì cuộc họp..." Bạch Mãn Văn lo lắng nhìn con cặc của tôi. Cô không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với mình nếu cô thực sự bị đối phương chơi đến mức đó. Có lẽ cô ấy sẽ biến thành một vũng bùn. Nếu đối phương để cô một mình, cô chắc chắn sẽ bị người khác phát hiện. 

"Hãy đổi sang lần sau nhé. Lần sau tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn, được chứ?" Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Nghe có vẻ rất hấp dẫn." Một nụ cười xuất hiện trên môi tôi. 

“Lần sau tôi có thể chủ động thay quần áo cho anh được không?” Bạch Mạn Văn nhìn đối phương, trong lòng chửi rủa, nhưng lúc này cô không có lựa chọn nào khác. Tình hình mạnh hơn những người khác. Đối phương đã cùng cô chiến đấu rất nhiều lần, hiện tại cô không còn dũng khí để chống lại anh. Dưới tay anh, cô thực sự không biết phải làm sao để chống cự...

Nhưng Bạch Mạn Văn lại đột nhiên cho rằng chính mình là người chủ động. 

Trước đây khi nhận được tin nhắn của học sinh này, cô vốn không muốn để ý tới, nhưng khi nghĩ đến lần trước anh bị cô cho điểm, cô lại cảm thấy có chút không chịu nổi. Và vì lý do nào đó, cô muốn tới nhìn xem, mặc dù cô biết đối phương nhất định sẽ tấn công mình, và cô chắc chắn sẽ bị đối xử thô bạo...

Nhưng Bạch Mạn Văn vẫn vô tình đi tới. Có lẽ trong lòng cô muốn được đối phương đối xử nồng nhiệt như vậy, để trong lòng cô đơn có được chút an ủi...

Nhưng bây giờ cô nghe nói đối phương muốn đụ cô hai tiếng, cô vẫn hối hận. Đối phương khẩu vị thật sự càng ngày càng lớn. Nếu thật muốn bị đối phương đụ hai tiếng, hôm nay có thể cô ấy sẽ không đến lớp, ngày mai chân có thể sẽ yếu đi nên cô chỉ có thể nói một số biện pháp tạm thời, hy vọng đối phương không mất nhiều thời gian như vậy. 

"Nhưng..." Tôi nhìn ánh mắt Bạch Mạn Văn có chút hoảng hốt vì bước ngoặt tôi nói, khóe miệng nhếch lên: "Bây giờ tôi không phải tùy tiện làm với anh sao? Tại sao tôi phải đợi lần sau? Quyền chủ động bây giờ là trong tay tôi, không phải của anh. Thầy Bạch, hình như thầy không hiểu điều này..."

Nói xong tôi đưa tay chạm vào con cặc cực kỳ cương cứng của mình. Nó đã chuẩn bị từ lâu rồi, nó muốn ăn thịt! 

Tôi từ từ đưa con cặc của mình lại gần cặp mông đầy đặn của cô ấy và nhẹ nhàng ấn nó vào vùng kín của cô ấy từ phía sau. Cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm bên trong, tôi nhẹ nhàng xoa phần trên của chiếc tất hai lần. Sự đụng chạm mượt mà khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Bây giờ tôi sẽ đụ em." Tôi nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt, cười tà ác nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217: Sư phụ Jiejie mua bao cao su cho tôi

Tôi đã quen với cách ăn mặc lịch sự và cứng nhắc của Bạch Mãn Văn. Bây giờ cô ấy mặc váy và đi tất đen, điều này có một sự cám dỗ khác đối với tôi. Cặp mông béo đầy đặn và run rẩy bị chiếc tất đen hạn chế. Nó không những không làm giảm đi một nửa sức hấp dẫn mà còn tăng thêm một chút vẻ đẹp khó tả. Đôi tất mịn màng được cặp mông tròn trịa nâng đỡ. Tôi không thể không tiếp cận và cảm thấy rất tốt. 

Bạch Mạn Văn bị tôi trói tay, tự nhiên có chút bất mãn. Cô ấy cứ vặn vẹo cơ thể khiến mông lên xuống liên tục khiến mắt tôi nóng bừng vô cùng. 

Tôi tiến lên một bước và nhắm con cặc của mình vào bộ phận riêng tư của cô ấy. Tôi xoa nhẹ nó. Tôi cảm thấy một cảm giác tê dại phát ra từ con cặc của mình, khiến ham muốn của tôi ngay lập tức bắt đầu khuấy động. 

"Thả tôi ra..." Bạch Mạn Văn mặt đỏ bừng vì xấu hổ hoặc tức giận. Tóm lại, tư thế này khiến cô rất khó chịu. Cô liên tục vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát ra. 

“Một lát nữa sẽ ổn thôi…” Tôi liếm môi, chăm chú nhìn cặp mông đầy đặn của cô ấy và bí ẩn bên dưới. Ở vị trí này, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo săn chắc của cô ấy. Tôi đưa tay ra đặt vào chiếc tất của cô ấy và bắt đầu kéo mạnh. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Bạch Mạn Văn chú ý tới động tác của tôi, đột nhiên trở nên lo lắng. Anh vặn vẹo vùng vẫy rồi quay đầu giận dữ nhìn tôi: "Em... đừng đi quá xa..."

“Hừ…” Tôi nhìn đôi tất đen đầy đặn của cô, không khỏi lè lưỡi liếm môi cô, sau đó nhìn vẻ mặt tức giận của cô, không khỏi cong lên khóe miệng: “Mắng tôi, mắng tôi, cho vào tôi sẽ thành thật… Khi nào không xảy ra chuyện này?”

"Anh..." Bạch Mạn Văn nhìn tôi, bỗng nhiên tức giận đến tức giận: "Đừng chạm vào tôi...! Cút đi... đừng xé vớ của tôi...!"

Nhưng sự xuất hiện của cô ấy vào lúc này thực sự không phải là điều cản trở tôi. Bị tôi điều khiển tay sau lưng, cô ấy chỉ có thể dựa vào bục và nhấc cặp mông xinh đẹp của mình ra sau. Cô ấy không ngừng vặn vẹo theo động tác của tôi, như thể đang vùng vẫy, như đang quyến rũ tôi, điều đó khiến ham muốn bên trong tôi không thể kiềm chế nổi lên. 

"Ha ha..." Ta tà ác cười nói: "Ngươi ăn mặc khiêu gợi như vậy... nợ ta tình dục sao?"

“Thú vật…” Bạch Mạn Văn hét lên với tôi, nhưng chẳng bao lâu sau, giọng cô ấy lại trở nên hoảng sợ: “A… đừng!”

"Đâm nó!" Có tiếng quần áo bị xé, tôi xé đôi tất đen của cô ấy từ phía sau, để lộ chiếc quần lót màu đỏ bên trong đã ướt đẫm. 

"Đừng..." Lúc này Bạch Mạn Văn có một loại nữ nhân xấu hổ. Trước đây cô ấy cho tôi thấy dù có bị đụ mạnh đến đâu cô ấy cũng sẽ không buông ra, nhưng bây giờ cô ấy dường như đã trở thành một thiếu nữ nhỏ bé, giọng nói có chút hoảng sợ và bất lực...

“Anh…” Tôi lập tức dừng lại, nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt: “Sao anh không phản kháng?”

"Ôi..." Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm nhận được chân cô ấy giẫm lên mu bàn chân mình, không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. 

"Ân..." Ta vừa mới khen đối phương mấy lần, trong lòng có chút không quen. Không ngờ giây phút tiếp theo đối phương sẽ phản công mạnh mẽ...

"Sao ngươi dám chống cự..." Tôi hung hăng nhìn thầy Bạch đang nằm trên bục: "Thầy hư... Xem ra học sinh nhất định phải trừng phạt ngươi bằng một con cặc lớn!"

Nói xong tôi đưa tay sờ soạng quần lót của cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào hai lần. 

"Ừm..." Bạch Mạn Văn không nhịn được rên rỉ một tiếng, không khỏi né tránh sự đụng chạm của tôi, cặp mông mập mạp khẽ lắc lư...

"Thật quyến rũ... và bạn đang lắc mông..." Tôi cố tình nói khi nhìn thấy điều này. 

Lúc này Bạch Mạn Văn lại quay đầu nhìn tôi, mở miệng: "Mẹ kiếp*&*&%*..."

Cô ấy nói nhiều nhưng có lẽ trước đó cô ấy đã bị tôi đánh mấy lần. Về cơ bản, những lời cô chửi bới lần này không hề trực tiếp chào đón gia đình tôi mà đều nhằm vào tôi. 

Trong lúc nhất thời, không khỏi có chút cảm khái: "Thầy Bạch, đáng tiếc thầy có tính cách như vậy, thật đáng tiếc thầy là con gái, thật đáng tiếc thầy không phải đàn ông..."

"Hừ..." Bạch Mạn Văn trong phút chốc thậm chí còn kiêu ngạo ngẩng đầu lên, "Chỉ là dưới đó tôi không có mấy con cặc đó, nếu không tất cả phụ nữ trên thế giới đều sẽ bị tôi đụ..."

"Thật sao?" Tôi liếm môi, ánh mắt nóng rực nhìn bộ phận kín của cô: “Em không có nhiều, nhưng anh có thể cho em nếm thử…”

"Chờ đã..." Bạch Mạn Văn nhìn thấy tôi ôm cặc chuẩn bị tiến vào. Cơ thể anh đột nhiên run lên và anh nhanh chóng yêu cầu dừng lại. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi ôm con cặc của mình trước cặp mông béo của cô ấy, một tay đã sẵn sàng cởi quần lót của cô ấy sang một bên để thọc vào phần thịt ẩm ướt và mềm mại bên trong. 

"Tôi... Trong túi tôi có bao cao su..." Bạch Mạn Văn nói xong không dám nhìn thẳng vào tôi. Thay vào đó, anh gục đầu xuống bục và ngập ngừng nói. 

"Cái gì?" Tôi sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra, cười ác ý: "Thầy Bạch... thầy... thầy lại mang theo thứ này bên người... thầy có sẵn sàng bị tôi đụ bất cứ lúc nào không!"

“Biến đi…” Bạch Mạn Văn không khách khí chửi bới, nhưng tôi luôn cảm thấy cô “đi đi” không còn tức giận như trước nữa. 

"Anh nói đúng..." Tôi liếm môi, phần trước của cô ấy đang dần chạm vào quần lót bên trong của cô ấy. Cảm giác vừa ướt vừa nóng khiến tôi hưng phấn, nóng lòng muốn nhét nó vào ngay. 

Sau khi chú ý tới động tác của tôi, Bạch Mạn Văn bỗng nhiên căng thẳng: “Đừng nóng vội… mặc vào trước đi…”

“Được, được…” Tôi nhẹ giọng nói, “Hiếm thấy thầy Bạch phiền phức như vậy, nhất định sẽ dùng…”

Thế là tôi mở chiếc vòng cổ trên chiếc túi buộc trên tay cô ấy và lục lọi bên trong một lúc. 

Có CMND, tiền lẻ, thẻ ngân hàng và cuối cùng là một chiếc bao cao su trong góc...

"Này..." Tôi lấy bao cao su ra, xé gói và đeo vào cặc mình...

"Ừm..." Bạch Mạn Văn thở phào nhẹ nhõm. Cô không biết tại sao, trước đây cô rất phản đối việc quan hệ tình dục với người khác, nhưng bây giờ cô đã đạt đến mức này. Cô ấy chỉ muốn người kia đeo bao cao su...

Có lẽ, cô ấy cũng đã nếm được hương vị tinh túy thông qua quan hệ tình dục với học sinh của mình…

"Ối..." Tôi đeo vào một lúc, cảm thấy nó thật chặt...

"Thầy Bạch, không phải thầy lén đưa bao cao su của chồng thầy cho em phải không?" Tôi không khỏi nói, loại bao cao su này không phù hợp với kích cỡ của tôi, bởi vì cặc của tôi dày đến mức nực cười...

"A... Ai muốn lấy đồ của hắn..." Bạch Mạn Văn thấp giọng chửi rủa, nói: "Cái này ta mua ở siêu thị..."

“Vậy cậu có thể mua cái lớn hơn được không…” Tôi nhìn thiết bị trong tay, không nhét vào được chút nào, đau quá. 

“Tôi tưởng bao cao su có thể nhét vào trong, chẳng phải có thể làm nổ bong bóng sao?” Bạch Mạn Văn có chút bối rối nói. 

“Thổi em gái anh đi…” Tôi tức giận nói: “Nó nhỏ quá, chật quá, không lớn bằng của em…”

"Thằng bé hôi hám..." Bạch Mạn Văn nghe được giọng nói này bỗng nhiên tức giận. Trong khoảng thời gian này, cô phát hiện phần thân dưới của mình quả thực đã to ra so với trước, khiến cô vô cùng đau khổ. Nó chắc chắn là do cậu bé này lần nào cũng va chạm điên cuồng không thương tiếc. Bây giờ về cơ bản cô ấy không còn cảm giác gì khi thủ dâm với những món đồ chơi đó. 

"Tất cả đều không phải do anh!"

Nghe được sự oán giận sâu sắc trong giọng nói của Bạch Mạn Văn, tôi cũng cười hai tiếng: “Không sao đâu, mông tôi đủ lớn rồi… anh vẫn căng quá…”

“Anh có thể đừng lúc nào cũng hung dữ như vậy được không…” Nói xong, Bạch Mạn Văn chỉ cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập thình thịch. Làm thế nào cô ấy có thể nói một điều như vậy? 

"Nếu không thì làm sao bạn có thể cảm thấy thoải mái được? Làm sao bạn có thể phục tùng như vậy được?" Tôi mỉm cười ném chiếc bao cao su trong tay vào miệng cô ấy: “Cầm lấy và thổi bong bóng đi, ngoan nhé…”

"A..." Bạch Mạn Văn quay mặt lại, sau đó chú ý đến thân dưới của tôi động tĩnh, lập tức lại hoảng sợ: "Đừng vào..."

“Tôi đi vào…” Lúc này, tôi không kìm được sự hưng phấn trong lòng. Tôi đưa tay kéo chiếc quần lót ren đỏ ướt đẫm của cô ấy ra, để lộ phần thân dưới đầy đặn của cô ấy. Âm hộ đầy đặn của cô ấy đã chảy nước và có vẻ như cô ấy đang rất cần một con cặc lớn để lấp đầy nó. 

"Tôi đi... Tôi đi mua cho em một chiếc bao cao su cỡ lớn..." Bạch Mạn Văn hoảng hốt nói. 

"Ồ?" Tôi khẽ nhíu mày, sau đó cười nhìn Bạch Mạn Văn: "Thầy Bạch, thầy thật sự cho rằng tôi dễ lừa như vậy sao? Nếu tôi thả thầy đi, thầy có quay lại không?"

"Sẽ..."

Nhưng tôi đã đưa con cặc của mình áp vào miệng âm đạo của cô ấy, và với lực ẩm ướt và trơn trượt đó, tôi đưa nó vào trong…

“Xì…” Cảm giác ấm áp và thoải mái lại ập đến, ngay lập tức làm dịu đi con cặc cứng ngắc của tôi. Tôi thở ra một hơi thật sâu, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, nhét vào...

"A..." Bạch Mạn Văn rên rỉ, thân thể có chút căng thẳng, không ngờ lúc này cô vẫn không từ bỏ phản kháng: "Tôi đi mua cho cậu mấy hộp lớn... cậu... đừng vào đó... rít... ha... sưng quá... à..."

Bạch Mạn Văn nhíu mày thật chặt, nghiến răng nghiến lợi. Cách anh nghiến răng làm tôi hạnh phúc. Anh nhếch khóe miệng nói: "Thầy Bạch, tôi đã bảo thầy khi quan hệ với tôi không được phản kháng hay căng thẳng như vậy, nếu không khi tôi bước vào, thầy sẽ không chịu nổi đâu..."

"Không..." Bạch Mạn Văn rên rỉ vài tiếng, "Đừng đi sâu như vậy... ôi... anh... em... sau này em sẽ phải ra nhiều như vậy... em lại phải uống thuốc..."

"Hừ..." Cô ấy vừa nói xong, cơ thể chúng tôi đã gần nhau, thân hình dài và dày của tôi biến mất trong cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, hơi nheo mắt lại, rồi nhìn xung quanh, nhìn vào lớp học rộng lớn, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác thành tựu và chinh phục...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218: Đụ thầy

"Hừ..." Ta cười hắc hắc nói: "Bạch thầy, bị ta xuyên vào phòng học cảm giác thế nào?"

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy đang bị hút với cường độ và tần suất lớn hơn nhiều so với trước đây. Xem ra Bạch Mạn Văn cũng rất hưng phấn ở nơi này...hay đúng hơn là xấu hổ...

"Ừm..." Toàn bộ phần thân trên của Bạch Mãn Văn lúc này hoàn toàn nằm trên bục. Khi con cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, cô ấy dường như đã mất đi ý thức kháng cự. 

Nghe được tôi cố ý nói như vậy, cô ấy nhất thời có chút xấu hổ: “Anh…”

Cô lấy hết sức đứng dậy, giọng nói vừa xấu hổ vừa tức giận: "Thả tôi ra..."

"Ồ... ồ..." Tôi nhìn phản ứng của Bạch Mạn Văn trước mặt, giả vờ kinh ngạc hét lên hai tiếng: "Thật không thể tưởng tượng được..."

"Hừm ~" Không ngờ, ngay sau đó cô rên lên hai tiếng rồi nhẹ nhàng ngã xuống bục. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi giả vờ không hiểu hỏi: “Thầy Bạch, thầy thấy không khỏe à?”

"Xấu...khốn kiếp..." Bạch Mạn Văn chửi hai tiếng, cố gắng đứng thẳng lên lần nữa, nhưng lại bị tôi đẩy nhẹ xuống bục...

"Ừ..." Tôi ngưỡng mộ bộ dáng ngượng ngùng xấu hổ của Bạch Mạn Văn lúc này, cảm thấy mọi oán hận trong lòng đều bị cuốn đi. Bạch Mạn Văn từng làm khó ta vô số chuyện, bây giờ ta lại là một nông nô ca hát, cầm roi thép đánh ngươi, trong lòng vui vẻ và nhân hậu thật thoải mái...

"Ha...ah..." Bạch Mạn Văn không ngừng thở hổn hển. Tôi kéo gấu váy đến tận eo, để lộ cặp mông đầy đặn và vòng eo thon. Thành thật mà nói, ở độ tuổi của Bạch Mãn Văn, cô ấy thực sự có thể duy trì được vóc dáng đẹp như vậy. Có vẻ như cô ấy đã được bảo quản cẩn thận. Tuy nhiên, con số được duy trì cẩn thận này lại có vẻ rẻ đối với tôi. Bây giờ tôi có thể tận hưởng cảm giác ngây ngất do cơ thể phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này mang lại...

Tôi kéo Bạch Mạn Văn lùi lại hai bước, thân thể chạm tới bảng đen phía sau, mới nói: "Thầy Bạch, xin thầy giữ bục, học sinh sẽ phục vụ thầy..."

Để cố tình làm nhục Bạch Mãn Văn, tôi đã cố tình thay thế "bạn" bằng danh hiệu kính trọng là "bạn", chỉ để cô ấy trải qua cảm giác phạm tội này.

"Anh..." Bạch Mạn Văn quay người lại, tức giận nhìn tôi. Lúc này tôi mới nhận ra tay cô ấy vẫn chưa được cởi trói, nên tôi xin lỗi và nói: “Xin lỗi cô Bạch, tôi quên mất chuyện này… Tôi sẽ cởi trói cho cô ngay bây giờ…”

Tôi thả tay cô ấy ra và đặt túi xách của cô ấy sang một bên. 

"Hừ... Đau quá..." Bạch Mạn Văn xoa xoa tay, bất mãn nói. 

Nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn từ phía sau rồi, "Thầy Bai, bám chặt vào nhé~"

"A..." Khi tôi đẩy về phía trước, Bạch Mạn Văn rên rỉ một tiếng, bất giác nghiêng người về phía trước. Cô suýt ngã thẳng xuống bục giảng. May mắn thay, cô đã kịp thời đưa tay ra đỡ nên tránh được “thảm kịch” dùng đầu húc vào bục phát biểu. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi cười nhìn Bạch Mạn Văn ngượng ngùng, đưa tay ấn lưng cô: “Xuống dưới một chút…”

Nhưng Bạch Mạn Văn chống cự lại động tác của tôi, không cho tôi ấn vào. 

"Được rồi..." Không phải là tôi chưa từng gặp tình huống như vậy trước đây. Tôi cũng đã trải nghiệm điều này với Lý Thư Huệ vài lần. Cuối cùng, thay vì ngoan ngoãn nằm trên giường giơ cao mông bị tôi đụ, tôi cũng không ép cô ấy tiếp tục cúi xuống. Thay vào đó, tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu dùng lực. 

“Bốp…” Một tiếng va chạm giòn vang lên, kèm theo đó là cơ thể Bạch Mạn Văn run lên và tiếng rên rỉ thoải mái của tôi. 

"Ôi... thật thoải mái..." Tôi nhịn không được rên rỉ, "Thầy Bạch, mông thầy mềm quá, đầy nước..."

"Nima..." Bạch Mạn Văn nhất thời nhịn không được muốn phàn nàn, muốn nói rằng tiếng rên của cô không lớn hơn của anh, nhưng sau đó cô lại không nhịn được mở miệng phát ra một tiếng rên ngọt ngào: "Ừ ~"

“Nghe hay quá…” Nghe được tiếng rên rỉ của Bạch Mạn Văn, trong lòng đột nhiên hưng phấn. Tôi dùng hai tay ôm eo Bạch Mạn Văn, bắt đầu đập...

"Pah...pah...pah..." Tôi tiếp tục vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy một cách thường xuyên. Mỗi lần tôi phát ra âm thanh rõ nét, đó là sự giao tiếp sâu sắc giữa chúng tôi. Trái tim mềm yếu của cô ấy bị va chạm bởi sự cứng rắn dày đặc của tôi, và cô ấy lần lượt rên rỉ, "Humph~ah~"

Tiếng rên rỉ của Bạch Mạn Văn so với lúc trước còn dễ chịu hơn rất nhiều, là loại phát ra từ trái tim, không bị ép buộc phải đè nén. 

Tôi tiếp tục giữ eo cô ấy bằng một tay, tay kia tham lam chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, bóp nát cặp mông được bọc trong đôi tất đen của cô ấy một cách bừa bãi. Sự chạm vào đầy đặn và mềm mại khiến tôi tăng sức mạnh, phần thân dưới không ngừng đẩy về phía trước. Cái bụng cường tráng và cặp mông đầy đặn của cô chạm vào nhau, phát ra những âm thanh yêu đương và ham muốn...

Con cặc của tôi to như cánh tay em bé cứ lẩn vào trong cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy, rồi tôi dùng sức rút ra, nhặt lấy phần da thịt non nớt của cô ấy rồi thả lại...

Hai đôi môi căng mọng của cô ấy giống như chiếc bao hoàn hảo và vừa vặn nhất lúc này, trực tiếp bao bọc lấy cặc tôi. Từng bộ phận của nó đều bị con cặc to lớn của tôi kéo căng đến cực điểm, tạo thành một vòng tròn hoàn hảo. Mỗi lần tôi lấy nó ra, tôi có thể thấy thịt mềm. Như người ta vẫn nói, nó bị lột da vì bị đụ, nhưng chỉ thế thôi. 

"Bạch bang bang..."

Đầu tiên, anh ta đụ Bạch Mãn Văn hàng chục lần, chỉ để thách đấu cô.

"Hừ... Hừ..." Bạch Mãn Văn Kiều thở hổn hển. Lúc này, khi tôi tiếp tục đẩy, vòng eo của cô ấy càng ngày càng di chuyển thấp hơn. Khi về đến phía sau, cô gần như đã gắn chặt hoàn toàn vào bục giảng.

Tôi cũng kéo gấu váy ra khỏi vai cô ấy, để lộ hai bờ vai trắng như tuyết và dây áo lót treo trên đó. Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ liên tục của cô ấy và cảm nhận được sự bao bọc thoải mái từ phần thân dưới của cô ấy. Tôi chỉ cảm thấy lực đẩy từ phần thân dưới của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Phía sau vang lên tiếng “tách, cạch, cạch” như tiếng đóng cọc…

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn gục đầu trên bục, không ngừng lắc lư. Anh ấy bị tôi làm cho bối rối một lúc, anh ấy có chút bối rối: "Anh... quan điểm chết tiệt của anh mạnh quá... Tôi chịu không nổi nữa rồi..."

"Haha..." Tôi nhìn Bạch Mạn Văn dưới mình quyến rũ như vậy, không khỏi mỉm cười: "Tuyệt vời..."

"Ừm... Hừ..." Bạch Mạn Văn nằm hẳn trên bục, hai chân dang rộng. Tôi liên tục đẩy anh ấy ra vào từ phía sau, chất lỏng có thể nhìn thấy bằng mắt thường tiếp tục rơi xuống từ nơi chúng tôi quan hệ trên mặt đất bên dưới. "Ha ha ~" Bạch Mạn Văn lại rên rỉ, "Ngươi thật mạnh mẽ..."

“Lúc trước anh còn nói tôi thô lỗ như vậy… Nhất định tôi không có bạn gái…” Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy có chút không vui. Tôi đâm mạnh vài cái, đưa tay vỗ nhẹ vào cái mông béo của cô ấy vài cái...

"Haah..." Tiếng rên rỉ của Bạch Mạn Văn đột nhiên lớn hơn, "Thoải mái quá~ha~ Anh...anh thật mạnh mẽ...bạn gái anh chắc hẳn rất hạnh phúc..."

"Tất nhiên rồi ~" Tôi ôm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và véo thật mạnh. Trong khi khống chế mông cô ấy, con cặc dày đặc đẫm nước của tôi cứ đưa vào trong cái lồn ướt át của cô ấy, ấn vào âm hộ cô ấy...

"Ân..." Bạch Mạn Văn nhắm chặt mắt lại, rên rỉ rên rỉ. Cô không thể nhìn thấy sự uy nghiêm mà cô có trước đây. Bây giờ cô ấy chỉ là một người phụ nữ dâm đãng, "Thật đẹp... thật tốt..."

"Vậy... em có muốn làm bạn gái của anh không?" Tôi thở hổn hển và hỏi với giọng trầm. Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt ở phần dưới cơ thể của cô ấy, và cô ấy trông như sắp lên đỉnh...

"Hừ...rít...ah...hừm..." Bạch Mạn Văn liên tục rên rỉ, "Đừng..."

Xem ra cô ấy vẫn chưa hoàn toàn mất trí, ít nhất cô ấy cũng chưa lớn tiếng hét lên câu nói tục tĩu nào...

“Hừm…” Tôi lập tức hừ lạnh, tăng sức, rút gần hết cặc ra rồi đâm mạnh vào, khiến cặp mông béo của cô ấy rung lên một tiếng “bốp” do va chạm…

"Hừ..." Bạch Mạn Văn đột nhiên thở dốc, không nhịn được nhấc người lên khỏi bị tôi đụ. Hai chân cô ấy dang rộng và không đứng đắn, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội vì bị tôi đụ. 

"Giấu... tại sao cậu lại trốn?" Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay, rồi chạy thật nhanh. 

"Bạch bang bang..."

Một lúc sau, cô không thể chịu đựng được nữa: "A... nhẹ nhàng... rít... nhẹ nhàng..."

"Em có muốn làm bạn gái của anh không?" Tôi lạnh lùng hỏi, ôm lấy cặp mông béo đang run rẩy của cô ấy, đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào đó. 

"Không..." Bạch Mạn Văn lúc này sắc mặt cứng lại. Cô nghiến răng và ép ra từ đó. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đỏ bừng, và cơ thể cô ấy đổ mồ hôi vì bị tôi đụ nhiều lần. Khi chạm vào tay, tôi cảm thấy lòng bàn tay mình đầy mồ hôi, đã làm ướt toàn bộ tấm lụa đen của cô, sờ vào có cảm giác mịn màng. 

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn bị tôi chọc tức đến toàn thân run rẩy. Anh ta đang nằm trên bục, duỗi tay ra và ngẫu nhiên nắm lấy, cuối cùng nắm lấy mép bục và véo thật chặt. 

"Tsk, tsk, tsk..." Tôi cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy nó. Bạn biết đấy, nếu lúc này tôi không sử dụng tư thế này, chỉ sợ tay Bạch Mạn Văn sẽ trực tiếp nhéo tôi một cái, còn móng tay dài đó...

“Xem ra phải tìm cơ hội chặt đứt hết móng vuốt của cô ấy…” Tôi hạ quyết tâm, sau này tôi sẽ làm như vậy với bất kỳ người phụ nữ nào ngủ cùng tôi, nếu không sẽ rất đau đớn khi nhéo cô ấy. 

Dù là Lý Thư Huy, Bạch Mạn Văn hay Tiểu Ngọc, khi tôi khiến bọn họ kích thích không chịu nổi, bọn họ luôn muốn nhéo một cái gì đó... và vai tôi tự nhiên trở thành lựa chọn tốt nhất của bọn họ...

Nếu sau này người phụ nữ của anh mà làm như vậy, anh nhất định sẽ bị chèn ép, tổn thương. 

"Anh có cảm thấy vui khi tôi làm tình với anh không?" Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của cô ấy hơi siết chặt, quấn quanh cặc tôi bằng một lực hút yếu ớt. Tôi không khỏi cảm thấy da đầu tê dại một lúc, khoái cảm trong cơ thể tràn ngập. Tôi không khỏi thở dài và hỏi. 

"A... Siha... thật... thoải mái... thật... tốt quá..." Bạch Mạn Văn rên rỉ trả lời câu hỏi của tôi. Lúc này, hai chân lụa đen mảnh mai đứng thẳng hai bên của cô ấy hoàn toàn không thể đứng cạnh tôi được. Họ lắc lư một cách ngẫu nhiên và không thể ngừng rung chuyển...

“Gọi em là chồng…” Tiếng rên rỉ của cô ấy khiến trái tim tôi càng nóng hơn, cháy bỏng ham muốn, tôi lạnh lùng nói trong khi mạnh mẽ đút vào âm hộ của cô ấy. 

"Lão..." Bạch Mạn Văn có chút bối rối vì bị tôi làm tình, theo bản năng nói, nhưng đột nhiên ý thức được điều gì, không nói lời cuối cùng, "Không... đừng hét..."

"Anh không la hét đấy chứ, phải không..." Tôi liếm môi và định tiếp tục làm tình một cách mạnh mẽ. Lúc này, Bạch Mạn Văn đột nhiên rên rỉ lớn tiếng: "A... tới rồi... Tôi đi đây..."

"Xì..." Tôi lập tức cảm nhận được phần thân dưới của cô ấy đang cắn tôi khó chịu, tôi cười toe toét, "Thầy Bạch, thầy cắn chỗ đó giỏi quá..."

Ngay lập tức, dòng nước phun vào cặc tôi. Nó nóng đến mức tôi cảm thấy muốn xuất tinh trong giây lát...

Đỉnh điểm của Bạch Mạn Văn kéo dài hơn mười giây, trong lúc đó tôi bị âm hộ của cô ấy cắn thật chặt. Tôi chỉ có thể nghiến răng để chống lại việc xuất tinh, và cuối cùng cũng cầm cự được. 

"Ha ha..." Sau khi đạt cực khoái, Bạch Mạn Văn toàn thân đổ mồ hôi. Cô cảm thấy như thể mình vừa được vớt lên khỏi mặt nước một nửa. Mái tóc đẹp vốn bồng bềnh của cô giờ đã hoàn toàn dính chặt vào khuôn mặt, ướt đẫm mồ hôi. Khuôn mặt đoan trang lạnh lùng của cô giờ đây tràn ngập sắc xuân nồng nàn, giữa hai lông mày lộ ra vẻ quyến rũ mê đắm, cùng một cảm giác khoái cảm vô tận. Sự hài lòng…

Tôi kéo quần lót của cô ấy sang một bên, và con cặc của tôi đã cắm sâu vào cơ thể cô ấy. Lúc này, tôi lần lượt chịu đựng được tác động của cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy dần dần mềm mại và thư giãn, đồng thời tôi cảm thấy áp lực đột nhiên giảm bớt. 

Nghỉ ngơi một lúc, thấy cô ấy thả lỏng, tôi cười tà ác rồi lại bắt đầu di chuyển. 

Tôi tiếp tục đụ cô ấy, không còn thô bạo như trước nữa, dùng vũ lực hết lần này đến lần khác. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng âm đạo đầy đặn của Bạch Mãn Văn sau khi lên đỉnh. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo cơ bảnpeinininininininininininin meininta squirting.

“Bây giờ chúng ta phải xay sữa đậu nành…” Tôi nhìn Bạch Mạn Văn đang mềm mại nằm trên bục, mỉm cười nói.

“Hả…” Bạch Mạn Văn hơi mở đôi mắt lấp lánh nhìn tôi. Đôi mắt anh lúc này tràn đầy dịu dàng và quyến rũ, vẻ kiêu ngạo trước đó hoàn toàn biến mất. Sau đó anh lại nhắm mắt lại và dường như bắt đầu tận hưởng nó.

“Hmph... Cô ấy đúng là một con điếm. Bị tôi đụ thật sướng." Tôi đưa tay chạm vào lớp lụa đen mịn màng bên trong đùi cô, sau đó từ từ nâng một bên đùi của cô lên, rồi không ngừng nâng lên...

"Ừ ừ..." Bạch Mạn Văn đang vui vẻ ngước mắt lên nhìn lại, phát hiện tôi đang nâng đùi cô ấy lên. Cô ấy hơi bối rối trong giây lát, nhưng khi nhìn thấy tôi đang ôm đùi cô ấy trên vai, cơ thể cô ấy bất giác quay lại và đối mặt với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219: Thái sư phụ bị tiêu diệt bị chết tiệt

“Vẫn còn sớm…” Tôi liếc nhìn thời gian. Chúng tôi mới làm việc được nửa tiếng và vẫn còn nhiều thời gian để liên lạc. 

"Hừ..." Nằm trên bục, Bạch Mạn Văn cho phép tôi cử động, nửa ngực lộ ra, quần áo lộn xộn. Tôi đưa tay nhẹ nhàng kéo cô ấy, hai nụ hoa của cô ấy lộ ra. 

"Tsk, tsk, tsk..." Tôi nhìn cô ấy, không khỏi thở dài: "Em đã sẵn sàng để bị anh ấn vào đâu đó chưa? Ngay cả áo lót cũng tiện lợi như vậy..."

Áo ngực của cô không có vòng dây, một cú kéo nhẹ nhàng có thể giải phóng hai bộ ngực xinh đẹp của cô...

"Hừ..." Đã cao trào một lần Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng thở ra, nhìn ta ta môi mấp máy, lẩm bẩm mấy câu, cuối cùng lựa chọn trực tiếp nhắm mắt lại. 

"Hả?" Tôi chợt thấy bất mãn: "Bây giờ cậu nhượng bộ à? Cậu không nên nhận sao? Tôi là học sinh mà cậu ghét nhất!"

Nghe xong, Bạch Mạn Văn mở đôi mắt mơ màng nhìn tôi, dường như đã tỉnh táo lại phần nào. Sau đó hắn nhẹ nhàng nói: "Hiện tại ngươi không phải... ngươi có thành tích tốt như vậy..."

"Hừm..." Tôi nghe vậy hừ lạnh một tiếng, đưa tay nhéo một bên ngực xinh đẹp của cô: "Điểm cao cô không ghét sao?"

Bạch Mạn Văn có vẻ hơi khó chịu trước câu hỏi của tôi, tức giận trợn mắt nhìn tôi: “Cứ nói đi.” Sau đó anh từ từ nhắm mắt lại.

"Nứt!" 

"Xì... Ối..." Bạch Mạn Văn rên rỉ, nhưng cũng kèm theo một tiếng kêu đau đớn, sau đó hắn mở mắt trừng mắt nhìn tôi: "Nhẹ nhàng một chút... Thân thể của ngươi lại to ra nữa sao... Ta cảm thấy ngươi tiến vào quá sâu, ta không nhịn được..."

“Nó thực sự đã dài ra chưa?” Lý Thư Huệ cũng nói điều tương tự. Tôi nhớ rằng chiều dài ban đầu là mười tám cm. Nếu bây giờ nó dài ra hơn...liệu nó có thể dài được 19 cm không? 

"Chậc..." Lúc này tôi mới chợt hiểu, Lưu Tiểu Ngư vừa nhìn thấy em trai tôi đã bật khóc, ôi không, chắc là anh cả.

Cô ấy không phải là một cô bé loli không biết gì cả. Nếu sau này cô ấy biết tôi muốn ngượng ngùng với cô ấy, nhất định sẽ dùng thứ đó xâm nhập vào cô ấy...

Thành thật mà nói, tôi vẫn không biết làm thế nào mà con mèo trắng không có khe hở của cô ấy lại có thể chứa được một thứ khổng lồ như tôi…

Quên nó đi...chúng ta sẽ nói chuyện đó sau...bạn có thể vào nếu bạn siết chặt...

Ánh mắt tôi lại rơi vào Bạch Mạn Văn trước mặt: "Thầy Bạch, thầy có thể tỏ ra tôn nghiêm với tư cách một giáo viên được không? Em là học sinh của thầy..."

"Haha..." Bạch Mãn Văn trợn mắt, "Bạn là học sinh gì vậy? Học sinh dùng dương vật to để đụ giáo viên trên bục giảng?"

"Suss..." Tôi vẫn cảm thấy có sự tương phản mạnh mẽ khi nhìn thấy những lời này phát ra từ miệng cô ấy. Suy cho cùng, nghề nghiệp của cô vẫn là giáo viên dạy tiếng Trung nên những gì cô nói ra chắc chắn là những bài thơ đó. 

"Tại sao bạn không chống cự? Tiếp tục chạy trốn?" Tôi nhìn Bạch Mãn Văn đang nằm trên bục trước mặt rồi hỏi. 

"Ta đánh không lại ngươi... Ta cũng không thể chạy trốn..." Bạch Mạn Văn bất đắc dĩ thở dài, "Ta đã thử rồi..."

"Vậy cậu bỏ cuộc...mà không thử một lần à?" Tôi cau mày nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt, không biết anh ta xảy ra chuyện gì. Không phải lúc nào anh ta cũng có vẻ như không chịu thừa nhận thất bại sao? 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Bạch Mạn Văn trừng mắt nhìn tôi: “Tôi đụ em thì thỏa mãn đi, không biết có bao nhiêu người xếp hàng theo đuổi tôi.”

"Vậy tại sao bạn lại bị con cặc to lớn của tôi đụ?" Tôi mỉm cười nham hiểm. 

“Tôi không muốn phản kháng nữa… Tôi mệt quá…” Bạch Mạn Văn lúc này đang nằm trên bục như một con cá trắng lớn. Một bên đùi của cô ấy được giữ trên vai tôi. Phần thân dưới của tôi đã cắm sâu vào âm đạo của cô ấy. Hai người họ duy trì tư thế dâm dục như vậy và bắt đầu nói chuyện. 

Một lúc sau, cô ấy thấy tôi vẫn chưa động đậy, liền không nhịn được thúc giục: “Di chuyển nhanh… di chuyển…”

Giọng điệu ra lệnh của cô ấy khiến tôi rất khó chịu, không những không nhúc nhích mà còn từ từ rút cặc của mình ra. 

"Này... cậu đang làm gì vậy?" Bạch Mạn Văn vội vàng nói: “Hiện tại ngươi không làm sao?”

"Có chuyện gì thế?" Tôi chế nhạo: "Anh không đạt cực khoái à? Anh có vui không?"

Bạch Mạn Văn trừng mắt nhìn tôi: "Anh có cái gì kỳ quái vậy? Anh không muốn làm cho em thì nhất quyết làm, bây giờ anh lại không làm khi em muốn làm cho anh?"

“Tôi chỉ muốn thưởng thức nó như cá muối thôi, được chứ?”

Bạch Mạn Văn lười biếng nằm trên bục, nhìn lên trần nhà, thúc giục: “Đi nhanh…”

"Tôi sẽ không cử động..." Tôi rút nó ra. 

"Em..." Bạch Mạn Văn lại nhìn tôi, sau đó trong mắt hiện lên nụ cười: "Rút ra, em rút ra..."

Bây giờ tôi đã do dự. Suy cho cùng, tôi nhất định sẽ không buông bỏ thân hình xinh đẹp trước mặt này. 

"Với mức độ lo lắng của bạn, tôi không tin rằng bạn sẽ rút nó ra trước khi xuất tinh." Bạch Mạn Văn liếc tôi một cái, “Tôi không tin anh chịu bỏ qua.”

Cô thực sự đã đoán đúng. Tôi chắc chắn sẽ không sẵn sàng rút nó ra trước khi lấp đầy cô ấy. 

Ngay lúc tôi đang nghĩ cách đối phó với cô ấy thì chuông đột nhiên vang lên. 

“Ai yai yai…” Tiếng nhạc quen thuộc lại vang lên. Khi nghe thấy tiếng chuông này, anh biết có cuộc gọi từ điện thoại di động của Bạch Mạn Văn.

"Bạn sẽ trả lời nó chứ?" Tôi chỉ vào chiếc điện thoại di động trong túi của cô ấy. 

“Không trả lời…” Bạch Mạn Văn đương nhiên biết tôi đang nghĩ gì nên lắc đầu. 

Nhưng tôi đã lấy điện thoại di động từ trong túi của cô ấy ra và nhìn vào, "Này... đây không phải là cuộc gọi của hiệu trưởng sao?"

"Đừng trả lời..." Bạch Mạn Văn vội vàng hét lên. 

"Tôi đi trả lời..." Nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của cô ấy, khóe môi tôi nở một nụ cười rồi bấm nút kết nối. 

"Chào thầy Bạch." Giọng của hiệu trưởng vang lên ngay khi ông nhấn nút kết nối. 

Tôi đưa điện thoại cho Bạch Mạn Văn. Tôi không tin cô ấy lại có can đảm cúp máy ngay lúc này. 

Quả nhiên, Bạch Mạn Văn đưa tay nhận điện thoại liền trừng mắt nhìn tôi, lại không nói thêm gì nữa, áp điện thoại vào tai: "Xin chào, hiệu trưởng... rít..."

Bạch Mãn Văn dường như không ngờ rằng tôi đã bắt đầu hành động tinh quái ngay từ cú đánh đầu tiên. Anh ta đẩy tôi một cái thật mạnh, khiến Bạch Mạn Văn lập tức hít một hơi khí lạnh. Anh ta nhìn tôi giận dữ nhưng không thể làm gì được tôi. 

"Thầy Bạch, vừa rồi tôi thấy thầy đến trong buổi họp, vốn muốn thầy lên sân khấu truyền dạy một số kinh nghiệm cho giáo viên mới, nhưng không ngờ thầy không có ở đây, bây giờ thầy đang ở đâu?"

"Ồ...tôi hiểu rồi...tôi đang ở nhà. Xin lỗi hiệu trưởng...tôi có việc phải làm và không có thời gian để nói với cô..."

"Ồ...chính là nó..."

Có thể thấy, hiệu trưởng rất kính trọng Bạch Mãn Văn. Nếu gặp phải giáo viên trẻ nào dám làm như vậy, có lẽ sẽ mắng hắn một câu, chẳng hạn như vô lễ, thiếu tôn trọng... Tất nhiên, hắn sẽ không nói thẳng như vậy. Hầu hết họ sẽ nói rằng với tư cách là một giáo viên, bạn nên làm gương tốt cho học sinh của mình...

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Lúc này, tiếng nước tục tĩu tiếp tục vang lên. Bạch Mạn Văn nhìn tôi với vẻ mặt hoảng hốt, nhưng tôi cố ý ngẩng đầu lên không nhìn vào mắt cô ấy, nhìn một trong hai chân tất đen xinh đẹp của cô ấy đang vuốt ve và tiến vào âm đạo của cô ấy. 

"Ân..." Bạch Mạn Văn thanh âm có chút run rẩy. Bị tôi đụ chắc hẳn là không thể chịu nổi, giọng điệu của anh ấy nhất thời thay đổi. 

"Thầy Bai, thầy có thể qua đây được không?" Hiệu trưởng đằng kia dường như không bỏ cuộc trực tiếp và tiếp tục nói. 

"Ừm..." Bạch Mạn Văn lập tức trợn tròn mắt. Tôi cũng biết trong lòng cô ấy chắc chắn đang rất hoảng sợ. Bạn biết đấy, về cơ bản không có giáo viên nào dám vi phạm ý tưởng được hiệu trưởng mời. Bằng không, hắn tất nhiên sẽ bị hiệu trưởng ghi lại. 

Ngay cả một giáo viên cao cấp nổi tiếng như Bạch Mãn Văn cũng không dám nói rằng có thể lừa dối anh ta trong vấn đề này, nếu không anh ta chắc chắn sẽ bị hiệu trưởng coi là kiêu ngạo và kiêu ngạo. 

“Ha…” Bạch Mạn Văn nhịn không được rên rỉ một tiếng, sau đó lập tức ngậm miệng lại, hung tợn nhìn tôi, đem điện thoại sang một bên: “Đây là hiệu trưởng… đừng cử động…”

"Hừm..." Tôi không quan tâm người kia có phải là hiệu trưởng hay gì đó hay không. Đối với tôi, có thể khiến Bạch Mạn Văn trông ngốc nghếch khiến tôi cảm thấy rất phấn khích.

"Năng lượng vừa rồi của bạn ở đâu?" Tôi nhìn Bạch Mãn Văn với một nụ cười trên khuôn mặt, nhưng phần thân dưới của tôi lại tăng tốc nhanh hơn. Âm thanh tục tĩu của "Goojigguji" vang vọng khắp lớp học. Lớp bọt trắng dày bắt đầu xuất hiện trên hai phần thân dưới dính liền với nhau của chúng tôi do ma sát liên tục. 

“Hết sữa đậu nành rồi…” Tôi chỉ vào nơi hai chúng tôi kết nối. 

"Hừ..." Bạch Mạn Văn cố gắng bình tĩnh lại, trả lời câu hỏi của hiệu trưởng, nhưng lại không nhịn được liếc nhìn phần thân dưới nối liền với mình. Giữa họ, một con cặc dày và dài khiến cô run rẩy đang liên tục đóng mở ra vào âm đạo. Cái lỗ được bao phủ bởi tinh dịch bốc khói và mọi bộ phận đều vô cùng hung dữ. Nó được bao quanh bởi những đường gân, xâm nhập sâu vào cơ thể cô, khiến trái tim cô tê dại. Cô không khỏi thở dài một tiếng, làm sao có thể quan tâm đến điện thoại? 

Lúc này, khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi càng hưng phấn hơn, chơi rất hào hứng. Tôi cũng tăng tốc độ đâm xuống bên dưới. Miếng thịt dày và nóng liên tục di chuyển ra vào trong âm hộ ướt át, khiến dịch bên trong chảy ra. Nước trắng bao phủ phần thân dưới của hai người, lông mu đầy dục vọng. Mỗi lần thâm nhập, tôi đều có thể nhìn thấy dấu vết mờ nhạt của con cặc trên bụng dưới của cô ấy. Điều này cũng làm tôi phấn khởi hơn. Tôi tăng tốc và liên tục tông vào chiếc tất đen đầy đặn của cô ấy. 

"Bạch bang bang..."

"Không..." Bạch Mạn Văn nghe được thanh âm này liền hét lên một tiếng, sau đó lập tức bịt miệng, đem điện thoại đi ra xa, thân thể run rẩy kịch liệt trước mặt tôi. 

“Anh…” Bạch Mạn Văn vừa hoảng sợ vừa khó chịu nhìn tôi, “Đừng…”

“Đừng dừng lại, phải không…”

Nhìn bộ dáng của Bạch Mạn Văn, trong giây lát tôi càng cảm thấy ham muốn hơn, liền kéo chân còn lại của cô ấy rồi ôm cô ấy lên. 

"Ngươi. . . " Bạch Mạn Văn đột nhiên sốt ruột, giãy dụa muốn ngồi xuống. 

Nhưng tôi sẽ không cho anh ta cơ hội này nữa nên tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy và lao tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220: Đụ chủ Miejie qua điện thoại

Ngay khi tôi đón Bạch Mãn Văn trong tư thế ăn trưa trên tàu và chuẩn bị phát huy sức lực thì giọng nói ở đầu bên kia điện thoại lại vang lên. 

"Thầy Bạch, thầy có nghe không?" Một giọng nói trang nghiêm vang lên từ bên trong. 

“Tôi…” Bạch Mạn Văn đột nhiên hoảng hốt, hoàn toàn không để ý đến sự xấu hổ khi bị tôi giữ ở tư thế này, áp điện thoại vào tai: “Tôi đang nghe đây.”

"Vâng." giọng nói ở đầu bên kia vang lên

"Tôi muốn bạn qua đây ngay bây giờ... bạn có thể làm được không?"

"Xì... ồ..." Bạch Mạn Văn đã nhấc điện thoại lên và rên rỉ khi tôi bắt đầu đẩy. 

Sau khi rên rỉ hai lần, anh lại đưa điện thoại cho anh: "Xin lỗi, tôi thật sự có việc phải làm, hiện tại không thể rời đi..."

Lúc này, tôi đang ôm Bạch Mạn Văn trong tay, càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy cô ấy cầm điện thoại trong khi tôi đụ cô ấy đến mức mặt cô ấy đỏ bừng nhưng cô ấy không dám phát ra âm thanh. Tôi dùng cả hai tay tóm lấy cặp mông béo của cô ấy từ phía sau cơ thể và đâm cô ấy nhiều nhát từ dưới lên trên. 

"Ồ... ồ..." Bạch Mạn Văn rên rỉ hai tiếng, rất nhanh bị cô ngăn lại. 

“Tự mình bế nó lên…” Tôi thấp giọng nói. 

Lúc này không nói nhiều, Bạch Mạn Văn bị tôi đụ khắp người chủ động tựa vào cổ tôi, tựa cằm vào vai tôi, một tay cầm điện thoại trả lời cuộc gọi. Hơi thở nhanh và ngọt ngào của anh phả vào cổ tôi ở cự ly gần khiến tôi tê dại, ham muốn trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

“Kẹp…” Tôi hít một hơi, cảm thấy sự kích thích vô song. Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy bằng cả hai tay. Lúc này, chân Bạch Mạn Văn chủ động quấn quanh eo tôi. Hai chiếc tất đen tuyệt đẹp tạo cảm giác dễ chịu đến mức tôi rên rỉ thoải mái. 

"Được rồi, chuyện này thật sự chúng ta cũng không có biện pháp gì, nhưng sau này cậu phải viết báo cáo cho tôi, giải thích cặn kẽ lý do tại sao cậu không đến dự buổi hội thảo dành cho giáo viên này. Thầy Bai, thầy hiểu không?" Giọng nói bên trong không còn tốt nữa, bởi vì rõ ràng là Bạch Mạn Văn thả bồ câu của mình đi, không hề nể mặt hắn chút nào. Xem ra sau này cuộc sống của Bạch Mạn Văn có thể gặp chút khó khăn...

Nhưng làm sao hắn có thể biết được sở dĩ Bạch Mạn Văn muốn đắc tội hắn là vì một học sinh. Lúc này, Bạch Mãn Văn toàn thân tê dại, bị chơi đùa ở nhiều tư thế khác nhau. 

"A. . . . . . " Bạch Mạn Văn lúc này đột nhiên không nhịn được rên rỉ. Cô nhanh chóng im lặng, rồi nói: "Được rồi... tôi... tôi biết..."

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lúc này, những người ở đó dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn liền hỏi. 

Câu hỏi này lập tức làm cho Bạch Mạn Văn đang bị tôi làm tình mờ mắt tỉnh lại một chút, vội vàng nói: "Tôi chạy quá nhanh bị bong gân chân... Không có gì... Chủ yếu là vì bây giờ tôi có việc phải làm... Thực xin lỗi..."

"Được..." Đầu bên kia giọng nói thấp hơn nhiều, "Vậy ngươi chú ý chính mình... Về sau có chuyện gì nhớ báo cáo, giải thích với cấp trên. Ta sẽ không đồng ý, ngươi hiểu ý của ta không? Bạch sư phụ."

"Đã hiểu." Lúc này, Bạch Mạn Văn đứng dậy trong vòng tay tôi, trừng mắt nhìn tôi, như đang phàn nàn vì sao vừa rồi tôi dùng sức nhiều như vậy, khiến cô ấy mất cảnh giác, không khỏi hét lên. Tình huống tương tự cũng xảy ra khi chồng cô gọi điện lần trước, nhưng có vẻ như lần đó Thu Bành Phi cũng đang tận hưởng sự phục vụ của một người phụ nữ. Anh không biết mình gọi điện là cố ý kích thích Bạch Mạn Văn hay là để bản thân cảm nhận được sự kích thích, hay là cả hai. 

Lúc này, cuộc gọi cuối cùng cũng đã cúp máy, Bạch Mạn Văn thở dài nhẹ nhõm, hung tợn trừng mắt nhìn tôi: “Thả tôi xuống, tôi không làm cho anh nữa, lần nào anh cũng cố ý làm khổ tôi…”

“Anh muốn tôi làm thì tôi làm. Nếu anh muốn tôi không làm thì tôi không làm?” Tôi cười nói: “Trên đời làm sao có chuyện tốt như vậy…”

"Hãy ngoan ngoãn và bị tôi đụ đi..."

Nói xong, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và mập mạp của cô ấy rồi bắt đầu di chuyển trong khi đụ cô ấy rồi bước xuống bục giảng. 

"Hừ..." Bạch Mạn Văn cau mày vì tôi đụ anh ta, tay anh ta đã vòng qua cổ tôi. Anh ta tức giận đến gần nhìn tôi: "Em chơi đủ chưa? Còn muốn giở trò gì nữa..."

"Hehe..." Tôi ôm cái mông tròn trịa của Bạch Mạn Văn vừa đi vừa đụ cô ấy. Cặp đèn lớn trên ngực cô ấy cứ đung đưa khi tôi liên tục di chuyển cơ thể cô ấy lên xuống khiến tôi rất phấn khích. Nhưng bây giờ tôi phải dùng hai tay ôm cái mông béo của cô ấy nên chỉ có thể cúi đầu nhấp một ngụm. 

"Ừ..." Bạch Mạn Văn lại rên rỉ khe khẽ, "Nhẹ nhàng một chút... Chồng tôi không chơi nhiều bằng anh..."

“Ha ha…” Ngay sau đó, Bạch Mạn Văn rên rỉ, âm thanh càng lúc càng lớn, lực đẩy của tôi càng mạnh.

"Cái gì?" Bạch Mạn Văn một tay ôm vai tôi, tay kia vén một lọn tóc ra sau, khóe môi nở nụ cười: "Thật là biến thái... Nói như vậy có khiến em kích động không?"

"Thật sự?" Tôi nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt, nở nụ cười hung ác: "Ngươi như vậy không thấy xấu hổ sao? Ta cảm thấy thân dưới của ngươi chặt hơn rất nhiều... Ta cảm thấy rất thoải mái..."

“Ối…” Cơ thể Bạch Mạn Văn run rẩy khi bị tôi đánh, cô ấy khẽ rên lên, sau đó đôi mắt ngấn nước dưới khung đen nhìn chằm chằm vào tôi: “Thật… tuyệt vời…”

“Xì…” Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi lập tức nghiến răng nghiến lợi. Con yêu tinh này...

Có vẻ như một người phụ nữ trưởng thành phải mất một khoảng thời gian nhất định mới có thể dễ dàng bị chinh phục như vậy. Làm tình nhiều lần như vậy đã khiến Bạch Mạn Văn biết mùi vị. Bây giờ mục tiêu của tôi là chinh phục cô ấy một cách khó khăn và khiến cô ấy muốn và sợ hãi. 

"Hừm... ngươi sẽ sớm biết ta có mạnh hay không..." Tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của cô ấy, vừa di chuyển vừa di chuyển. Bạch Mãn Văn không khỏi rên rỉ mỗi khi con cặc dày và ướt được đưa vào. Sau đó mắt cô ấy mờ đi và cô ấy đặt tay lên cổ tôi. Cô ấy rên rỉ khi tôi đẩy, và tinh dịch từ cuộc giao hợp của chúng tôi nhỏ giọt xuống, để lại vết nước trên lối đi. 

"Ha...ah..." Tiếng rên rỉ của Bạch Mạn Văn càng lúc càng lớn, càng ngày càng dâm đãng, trong phòng học có thể nghe rõ ràng. 

“Đây là lớp học của em, anh không ngờ em lại hét lên một cách quyến rũ như vậy…” Tôi cảm nhận được khoái cảm do dương vật to lớn của mình cọ xát vào da thịt mềm mại của cô ấy, từng đợt khoái cảm dần dần hiện lên trong đầu. Tôi không thể không tăng tốc một lúc. Mỗi lần tôi đưa hai tinh hoàn khổng lồ vào, chúng sẽ va vào nhau và phát ra âm thanh chói tai. Cùng với âm đạo của cô ấy phát ra âm thanh “pop, pop, pop”.

“Biết đây là phòng học của tôi…” Bạch Mạn Văn sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, “Còn hưng phấn hơn nữa à?”

Anh đặt tay lên vai tôi và dùng ngón tay gãi nhẹ khiến tôi thấy ngứa ngáy. 

Thắt lưng của tôi cũng được bao bọc chặt bởi đôi tất đen mảnh mai của cô ấy. Mỗi lần cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống, tôi có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi chiếc tất cọ xát vào da tôi. 

"Đương nhiên... Tôi nghĩ cô cũng là một con điếm hoàn toàn..." Tôi nhìn Bạch Mạn Văn quyến rũ trước mặt, khịt mũi lạnh lùng, "Con điếm bị con cặc to của học sinh đụ... không quan tâm đến bất cứ điều gì, có thể hét to như vậy trong lớp... Đúng là một con đĩ..."

"Haha..." Bạch Mạn Văn nghe xong chỉ cười nhẹ, sau đó hơi nheo mắt lại, thỉnh thoảng cau mày vì lực đẩy mạnh mẽ của tôi, "Ừm... thoải mái... haha..."

"Bạch bang bang..."

Âm thanh va chạm sắc nét vang lên trong lớp học một lúc lâu, và tinh dịch chảy ra từ cuộc giao hợp của chúng tôi bao phủ toàn bộ lớp học. Chúng tôi tiếp tục đẩy trong khoảng hai mươi phút, trong thời gian đó Bạch Mãn Văn bị rò rỉ thêm hai lần nữa. Lúc này, trong lòng không nhịn được dục vọng xuất tinh, liền dừng lại một chỗ, vươn tay kéo hai cái bàn, sau đó đặt cái mông mập mạp của Bạch Mạn Văn lên đó. 

"Hừ..." Bạch Mạn Văn vẫn chưa biết chuyện gì đang xảy ra. Dường như bị tôi đụ lâu ngày đã khiến cô ấy không thể suy nghĩ được. Cô ấy không phản ứng cho đến khi tôi kéo tay cô ấy ra khỏi vai mình.

"Mệt?" Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng nói, đôi mắt nhắm chặt sau khi rỉ ra mấy lần, nhìn tôi với ánh mắt trìu mến mà trước đây cô ấy chưa bao giờ thể hiện ra. 

“Tôi không mệt, chỉ là đổi tư thế thôi…” Tôi đưa tay đẩy Bạch Mạn Văn xuống, bảo cô ấy nằm lên bàn. Hai bộ ngực vốn đã nhọn của cô dựng thẳng lên, hai nụ hoa trên đó đã cứng như hai hạt cườm. 

Và tôi ôm hai chân cô ấy quấn quanh eo tôi trong lòng bàn tay, rồi từ từ đặt chúng lên vai tôi. Tay tôi tham lam vuốt ve cặp đùi thon và mịn màng của cô ấy từ trên xuống dưới, bắt đầu chậm rãi đụ phần thân dưới của cô ấy. 

"Chà..." Tôi đặt đôi chân thon thả của cô ấy lên vai, chỉ cần quay đầu là có thể ngửi thấy mùi. Chân Bạch Mạn Văn không có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi da trộn lẫn với mùi thịt, còn có mùi thơm quyến rũ của phụ nữ trưởng thành. 

Tôi không thể không tăng sức mạnh của tay mình lên chân cô ấy. Tôi liên tục đẩy eo và bụng, phần thân dưới của tôi chạm vào chiếc tất đen béo ngậy của cô ấy. Cả vòng tròn được quấn trong một chiếc tất đen, chỉ có một lỗ nhỏ ở giữa bị tôi xé ra, dương vật dày đặc của tôi không ngừng di chuyển ra vào. Người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành này không có sức phản kháng, chỉ có thể rên rỉ liên tục. 

“Haha~” Bạch Mạn không khỏi lắc đầu. Cặp vú nhọn của cô ấy dựng đứng lên, như thể cô ấy có chút xúc động trước sự thâm nhập của tôi. Đôi tay cô bắt đầu đưa lên để ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình và bắt đầu nhào nặn chúng. 

"Thật gợi cảm..." Tôi nhìn thấy, không khỏi khàn giọng nói. Tôi chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc khó chịu, dục vọng trong lòng càng thêm thiêu đốt. Tôi không khỏi tăng sức mạnh cho phần thân dưới của mình, phần bụng dưới rắn chắc của tôi đập mạnh vào mông cô ấy, phát ra những âm thanh tanh tách rõ ràng. Chiếc tất đen trở nên mỏng hơn vì tôi gập chân lại, để lộ làn da trắng ngần và mềm mại bên trong. Nhìn thấy vậy, tôi không khỏi tăng thêm sức lực cho đôi tay, xé chúng vài lần, biến những chiếc tất tốt đó thành những chiếc tất thủy tinh, ít nhất là loại mà cô ấy sẽ không bao giờ có thể mặc ra ngoài. Phần thịt trắng nõn bên trong gần như căng ra. 

"Huh...rít...huh..." Bạch Mãn Văn hít một hơi thật sâu và phát ra tiếng "rít" mỗi khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Tôi dùng một tay ấn vào bụng dưới của cô ấy và vén toàn bộ chiếc váy quanh eo cô ấy lên, để lộ phần bụng dưới phẳng lì của cô ấy. Lần đầu tiên bước vào âm đạo của cô ấy, tôi có thể thấy rõ âm đạo của cô ấy sưng tấy. Khi tôi tiếp tục thâm nhập sâu vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy, tôi thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng cây gậy của con cặc của mình ngay trên bụng dưới của cô ấy. Trông nó thật hung dữ và đầy dục vọng...

"Ồ..." Phần thân dưới của Bạch Mãn Văn trở nên trơn trượt và nóng bỏng do ma sát đủ lớn. Mỗi lần bước vào, tôi có thể cảm nhận được một vũng nước suối quấn lấy cặc mình. Hơi nóng rất dễ chịu. Âm hộ ướt át dường như luôn là nhà của con rồng khổng lồ của tôi. Mỗi lần ra vào đều tham lam hôn vào trái tim nàng, như đang hái mật ngọt bên trong. Kích thích đến mức tinh dịch bên trong cứ tràn ra. Mỗi lần lấy ra là một phần thịt mềm được lấy ra. Khi nó được đưa vào, có tiếng nước rõ ràng. Nơi hai người giao nhau đã ướt đẫm tinh dịch. Bàn học của một người bạn cùng lớp hồn nhiên trở thành nơi hai người đánh nhau. Tinh dịch còn sót lại trên đó là bằng chứng cho cuộc chiến khốc liệt giữa hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221: Tôi thừa nhận làm bạn gái của anh rất vui vẻ

"Ồ... ồ... thoải mái..." Bạch Mạn Văn hơi nheo mắt, không ngừng lấy tay sờ ngực, vuốt ve xoa bóp. Cô cảm thấy lúc này mình đã hoàn toàn bị người khác chinh phục. Thân hình nóng bỏng, dày dặn và cường tráng của người kia thực sự là điều mà cơ thể cô hằng mong ước. Cô có thể lấy được nó mỗi khi anh ra vào. Cảm nhận được sức mạnh và ham muốn của đối phương, cảm nhận được sự mê hoặc của đối phương với cơ thể mình, thời gian làm tình dài đã khiến cô thích nghi với cặc của đối phương. Khi cô bị người khác chạm vào, giống như một dòng tinh dịch chảy ra từ mông cô. Về cơ bản, cô không có khả năng chống lại người khác chút nào. 

"Pah...pah...pah..." Nơi lẽ ra là thánh địa cho học sinh học tập và giáo dục giờ đã trở thành biển vui của hai người. Âm thanh liên tục vang lên chứng tỏ sự gắn kết của hai người mãnh liệt đến mức nào. Lúc này, chỉ cần có người từ bên ngoài đi qua, qua cửa sổ có thể nhìn thấy một thi thể. Lúc này, nam sinh cơ bắp đang đè ép vị giáo viên tượng trưng cho sự nghiêm khắc trong trường, đẩy mạnh và xuất tinh, người phụ nữ bên dưới anh ta dường như đã trở thành ống tay áo của người khác. Cô không hề xấu hổ chút nào, miệng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, hoàn toàn khác với những lời lẽ gay gắt ngày xưa. 

“Trước đây anh nói tôi thô lỗ…” Tôi nhìn Bạch Mạn Văn đang thở hổn hển bên dưới, đưa tay vuốt ve một bên ngực xinh đẹp của cô ấy: “Bây giờ em có thích không? Em có thấy hài lòng với anh không…”

"Hừ... Hừ..." Bạch Mạn Văn ngực không ngừng phập phồng. Đôi mắt của cô ấy đã xếch xuống một nửa, khuôn mặt lạnh lùng và nghiêm nghị trông như bị phá vỡ. Cô không khỏi thè cái lưỡi hồng hào ra liếm môi. Tay cô ấy ôm lấy tôi ngay lúc tôi duỗi chúng ra, và cô ấy nắm chặt tay tôi và chạm vào bộ ngực xinh đẹp của mình. 

"Bạch bang bang..."

"Bạn có cảm thấy tốt không...?"

"Thật thoải mái... thật thoải mái..." Bạch Mạn Văn nhịn không được rên rỉ, "Làm bạn gái của anh nhất định rất vui vẻ..."

“Hừm…” Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi mỉm cười. "Kỹ năng của tôi bây giờ có tốt không?"

"Tốt..." Bạch Mạn Văn không nhịn được rên rỉ, ánh mắt mơ hồ nhìn ta: "Thật lợi hại..."

"Em có thể là con chó cái nhỏ của anh được không?" Ban đầu tôi muốn làm bạn gái của mình, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, Bạch Mãn Văn là một người phụ nữ muốn chinh phục cô ấy bằng một con cặc lớn. Tôi không muốn dịu dàng và chậm rãi với cô ấy. Tôi muốn chinh phục hoàn toàn cô ấy và trở thành tay áo gà trống của tôi. 

"Hừ..." Bạch Mạn Văn lần này không có đáp lại lời của ta, mà thấp giọng rên rỉ: "Ha... Thật thoải mái..."

"Hừ..." Vừa thấy cảnh này liền biết Bạch Mạn Văn sẽ không như vậy nhượng bộ. Suy cho cùng, tôi vẫn biết tính cách đàn bà của cô ấy. Cô ấy chắc chắn không phải là loại người yêu người khác. Có vẻ như cô ấy vẫn cần một thời gian dài rèn luyện. 

Tôi nghiêng người về phía trước một chút, dùng hai tay ôm cả hai bầu ngực của cô ấy và bắt đầu bóp mạnh, sau đó phần thân dưới của tôi bắt đầu giã tỏi và tăng tốc. 

"Bạch bang bang..."

Tôi di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn và tác dụng lực lên bụng. Bài tập dài hạn là nguồn tự tin của tôi, và con cặc dài và dày của tôi có thể chạm tới độ sâu của cô ấy mọi lúc, và tôi đâm vào và ra nhanh chóng như người đóng cọc. 

“Ừ…” Tay Bạch Mạn Văn vốn đang đặt trên tay tôi. Cô đang tận hưởng sự thúc đẩy nhẹ nhàng vừa rồi. Nhưng bây giờ cô ấy cực kỳ khó thích ứng với cuộc tấn công bất ngờ và dữ dội của tôi. Tiếng rên rỉ trong cổ họng cô dừng lại một lúc, sau đó cô nghiến răng kêu lên: "A... a..."

Hai tay cô vô thức nắm lấy mép bàn hai lần, giữ chặt để ngăn cơ thể lùi xa hơn, đồng thời giải phóng khoái cảm trong lòng...

“Papa papa…” Tôi ấn vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy và đẩy một cách điên cuồng, bụng dưới khỏe mạnh của tôi không ngừng ấn xuống, hai tinh hoàn khổng lồ của cô ấy lắc lư điên cuồng. Con cặc của tôi lúc này đang dần nở ra đến giới hạn. Tôi biết tôi sắp xuất tinh. 

Tôi tăng tốc, ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy và đâm thật mạnh, tay tôi từ bộ ngực xinh đẹp xuống đến vòng eo đầy đặn của cô ấy, giữ cố định để chống đỡ đòn tấn công bạo lực của tôi. 

Trong thời gian này, nước bẩn bắn tung tóe khắp nơi, và dương vật của tôi bị kéo ra và đẩy vào hết lần này đến lần khác. 

"A... này... ừm..." Bạch Mạn Văn lúc này không nói nên lời, chỉ có thể dùng mấy từ ngắn gọn để giải thích trạng thái nội tâm của mình lúc này. 

“Lớn quá…khó quá…” Tiếng rên rỉ của Bạch Mạn Văn khiến tôi hài lòng. Tôi giữ nguyên tốc độ đâm, cười nham hiểm hỏi: “Thầy có thích không?”

"A...ah...ồ..." Đầu Bạch Mạn Văn không ngừng lắc lư khi tôi đụ cô ấy, như thể cô ấy đang từ chối, và dường như đang phục vụ cho khoái cảm cực độ. Má cô đỏ bừng, thậm chí đến tận tai, và phần thân dưới của cô ướt đẫm nước. Rõ ràng là cô ấy đã đạt cực khoái trở lại. Khi tôi đẩy cô ấy, cơ thể cô ấy vô tình bị nâng lên và cơ thể cô ấy trở nên căng thẳng. Có vẻ như cô ấy vẫn không thể chịu đựng được những cú thúc bạo lực của tôi ngay cả sau khi đã lên đỉnh. 

Tôi nhìn cơ thể Bạch Mạn Văn bất giác cong lên khi tôi đâm vào, trong lòng càng nóng hơn. Niềm khoái cảm ở phần thân dưới cứ thôi thúc tôi, tôi không thể không tăng cường độ thúc đẩy của mình. 

“A…” Tiếng rên rỉ của Bạch Mạn Văn đột nhiên trở nên lanh lảnh, thậm chí còn có chút muốn khóc: “Lại đến… Lại đến…”

"Rít..." Sau đó tôi cảm thấy phần dưới cơ thể cô ấy siết chặt một cách điên cuồng, hút và siết chặt thành từng đợt, gần như tước bỏ vũ khí của tôi. 

Tôi nghiến răng và không muốn xuất tinh như thế này. Lúc này, phần thân dưới của cô ấy giống như một trận lũ lụt, những dòng nước phun ra, liên tục đập vào quy đầu của tôi khiến da đầu tôi lập tức tê dại. Tôi chỉ có thể nghiến răng để chống lại khoái cảm mãnh liệt. 

Tôi biết, Bạch Mãn Văn đang xuất tinh. 

Lượng nước rất lớn nhưng cặc của tôi đã lấp đầy âm hộ của cô ấy nên một lúc lâu không có vết nước nào chảy ra. Sau khi cô ấy xuất tinh xong, tôi bắt đầu cử động, tôi cảm thấy vết nước trên thân dưới của cô ấy bị tôi điên cuồng lôi ra và lắc lư khắp nơi. 

“Chậc…” Tôi nhìn dấu vết để lại trên bàn, thầm thắc mắc đây là học sinh nào. Tôi tự hỏi liệu sau này khi ngửi thấy mùi này, tôi có đoán được rằng nó đến từ vị sư cô già của Master of Jue, người luôn cực kỳ khắc nghiệt với họ mà không hề giả vờ. 

Mặc dù nước của Bạch Mãn Văn đã chảy khắp cơ thể tôi nhưng hai chúng tôi lại say mê giao hợp đến mức không còn quan tâm đến điều đó nữa. Những làn sóng khoái cảm lúc này quét qua não tôi, tôi có cảm giác như mình sắp đến nơi. 

“Pah, pah, pah…” Những cú đâm tiếp theo thậm chí còn nhanh hơn, và tôi tung ra đòn tấn công cuối cùng. 

Bạch Mãn Văn, người liên tục đạt cực khoái và xuất tinh, trợn mắt, cơ thể không ngừng co giật trước những lực đẩy của tôi. Trông anh như bị hư hỏng vậy...

Chỉ có đôi tay cô vẫn nắm chặt các góc bàn cho thấy cô đã phải chịu đựng đến nhường nào. 

"Xì..." Lúc này, tôi có thể cảm thấy cặc mình bắt đầu đập, hai tinh hoàn to lớn của tôi bắt đầu run rẩy. 

"Thầy... thầy có thể cho hết vào không..." Tôi thở dốc, không ngừng đẩy, nhìn xuống Bạch Mạn Văn đang trợn mắt hỏi...

"A... Không..." Không ngờ lúc này Bạch Mạn Văn lại đáp lại tôi. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Không... không..."

Chỉ là giọng nói đó trầm thấp đến đáng thương, gần giống như tiếng lảm nhảm trong tiềm thức. 

"Kum..." Lúc này tôi không quan tâm lắm. Con cặc của tôi căng lên đến cực điểm, một lần nữa đập mạnh vào trái tim mềm mại của cô ấy, thậm chí quy đầu cũng chìm xuống một phần, sau đó tinh dịch ở phần dưới cơ thể phun trào mạnh mẽ như núi lửa. 

"Pfft..." Chỉ vài lần đầu tiên, tôi đã cảm thấy một cảm giác ghê tởm phát ra từ bên trong cô ấy. Có vẻ như tôi đã nạp đầy tinh dịch cho cô ấy rồi. 

Vì vậy, tôi đưa cặc của mình ra sau, phần thân dưới của tôi không ngừng đập và bơm tinh chất của tôi vào trong đó, trong khi Bạch Mãn Văn trợn mắt và không ngừng thở hổn hển... Cơ thể anh ấy run lên vì tôi xuất tinh...

Cuối cùng, tôi rút toàn bộ thân que ra, để lại quy đầu trong âm đạo của cô ấy và từ từ hoàn thành quá trình xuất tinh. 

“Hừ…” Tôi đưa tay sờ sờ mồ hôi trên trán, phần lớn dục vọng trong lòng đều biến mất. 

Nhìn thấy Bạch Mạn Văn không chịu nổi ngã xuống dưới, khóe miệng tôi không khỏi giật giật: "Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự lợi hại như vậy... Ngươi bị ta đập chết..."

Với một động tác cuối cùng, tôi kéo quy đầu của mình ra và thậm chí còn xoay âm đạo của cô ấy ra ngoài. Một lớp tinh dịch dày có thể được nhìn thấy bên trong và sắp chảy ra ngoài. Tôi nhanh chóng đưa tay đẩy chân cô ấy xuống và nâng mông cô ấy lên để ngăn tinh dịch của cô ấy chảy ra ngoài. 

Nhìn thấy trạng thái suy sụp của Bạch Mạn Văn, tôi nhất thời cảm thấy rất vui vẻ. Tôi lấy điện thoại ra, lấy âm đạo của cô ấy ra và quay phim khi nó chứa đầy tinh dịch. Cô ấy trông giống như một con lợn nái, và không còn dấu vết uy nghiêm ban đầu của cô ấy. 

Nhìn Bạch Mạn Văn nhắm mắt thở dốc, cơ thể vẫn co giật, tôi một tay ôm hai chân nhỏ của cô ấy rồi kéo cô ấy lại. Cùng lúc đó, tôi tiến đến vị trí phía sau cô, áp dương vật của mình vào mặt cô, trầm giọng nói: "Thầy Bạch... Thầy Bạch... thầy không sao chứ?"

Tiếng gọi của chàng trai trẻ dần đánh thức Bạch Mãn Văn, người gần như ngất đi vì bị đụ. Khi tỉnh dậy, điều đầu tiên cô cảm nhận được là cảm giác ứ đọng ở phần dưới cơ thể, cùng với cảm giác dày đặc và nhớp nháp. Cô không cần phải suy nghĩ quá nhiều, chắc chắn đó lại là tinh dịch của đối phương. Âm đạo của anh lấp đầy cơ thể cô. Chỉ có anh ta mới có thể xuất tinh một cách vô đạo đức và xuất tinh nhiều như vậy. Sau đó cô cảm nhận được sự mềm mại khắp cơ thể. Cô muốn cử động nhưng lại cảm thấy cơ thể mình không còn chút sức lực nào. Cô đã bị chàng trai trẻ tra tấn hoàn toàn và mất bình tĩnh.

Cô chỉ kịp mở mắt ra thì một con gà trống hung dữ đã xuất hiện trước mặt cô. Nó vẫn được bao phủ bởi lớp cùi màu trắng nhớp nháp và tỏa ra một mùi hôi cực kỳ nồng nặc. Ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy khuôn mặt của chàng trai trẻ, trông có vẻ vô hại.

"Sư phụ, sư phụ..." Ta thèm khát nhìn Bạch Mạn Văn: "Liếm cho ta... Nhìn xem, ngươi đều vì ta mà bẩn thỉu..."

Bạch Mạn Văn lập tức tức giận cười nhạo bộ dáng không biết xấu hổ của đối phương, nhưng lúc này cô dường như không còn sức để cười nữa, chỉ có thể hét lên: "Cút ra..."

Đáng tiếc là từ “đi” không có chút sức lực nào, nó giống lời tán tỉnh của đôi tình nhân trẻ hơn. 

“Cặp đôi nhỏ nào?” Ý tưởng này khiến Bạch Mãn Văn cảm thấy buồn cười một cách khó hiểu. 

“Giúp tôi…” Tôi vẻ mặt ngây thơ nhìn Bạch Mạn Văn: “Tôi đã hết lòng phục vụ anh lâu như vậy, sao anh không phục vụ tôi?”

Bạch Mạn Văn tức giận trợn mắt nhìn tôi, nói: “Tôi bị anh đập chết mất…”

Giọng nói đầy cảm xúc và tôi không biết trong đó có cảm xúc gì. 

"Sao có thể..." Tôi không thể tin được mở mắt ra, nói: "Thầy Bạch lợi hại như vậy, sao có thể bị đập chết..."

“Mang nó đi…” Bạch Mạn Văn nhìn con gà trống tôi đặt trước mặt, nhẹ giọng nói. 

Dường như nhận ra giọng điệu của mình không hề đáng sợ, Bạch Mạn Văn khẽ nhíu mày, nói lần nữa: “Đi đi…”

Nhưng dung mạo và giọng nói hiện tại của cô thực sự không đáng sợ chút nào, cô chỉ có thể bất lực thở dài: "Đừng làm phiền tôi..."

Rồi anh nhắm mắt lại. 

"Cái này..." Nhìn thấy cô ấy nhắm mắt lại, không để ý đến tôi, tôi nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Tôi không thể ép nó vào. 

Thế nên tôi chỉ có thể đặt chân cô ấy xuống, lấy giấy lau sạch cặc rồi mặc quần vào. 

Tôi bất mãn lẩm bẩm: “Anh căn bản không biết ân cần.”

"Bạn hiểu không?" Bạch Mạn Văn mở mắt nhìn tôi, sau đó cau mày nói: “Tôi cảm giác như mọi thứ đều đang rỉ ra ngoài…”

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Tôi nhanh chóng đi vào giữa hai chân cô ấy và nhìn. Trên bàn chảy ra một đống tinh dịch đặc quánh, trông đặc biệt dễ thấy. 

Nhìn lại đôi chân của cô ấy, chiếc tất đen vốn gọn gàng vốn đã đầy những đốm tinh dịch, khắp nơi, dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của tôi, đã có nhiều chỗ có dấu hiệu bị rách, biến chúng thành những chiếc tất thủy tinh hoàn chỉnh...

"Mau kẹp lại, cầm máu. Tôi cần phải dọn dẹp nơi này..." Tôi nói với Bạch Mạn Văn. 

“Anh kẹp thế nào…” Bạch Mạn Văn mặt không biểu cảm nhìn tôi, “Tôi không còn sức, anh đâm vào sẽ đau lắm…”

"Đây là lớp học của bạn." Tôi cười lạnh nói: “Khi học sinh bước vào, bọn họ có đoán được những thứ này chảy ra từ phía dưới của cậu không?”

"Anh..." Bạch Mạn Văn nghe vậy cau mày, cố gắng đứng vững nhưng cố gắng mấy lần đều không có kết quả. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể tập trung vào tôi: "Kéo tôi lên nhanh lên..."

“Được…” Tôi đưa tay bế cô lên, sau đó kéo quần lót của cô lại chặn kín âm đạo của cô, “Đừng để nó rỉ ra ngoài…”

Tôi đặt nó lên ghế đẩu sang một bên, sau đó nhìn tinh dịch và nước trên mặt đất, đột nhiên cảm thấy có chút khó khăn. 

"Trời ơi... đâu đâu cũng có..." Vừa rồi tôi mừng quá, sao có thể mong nhận được nhiều như vậy? Bây giờ thật rắc rối để dọn dẹp nó. 

“Quét sạch đi…” Bạch Mạn Văn ngồi xuống chiếc ghế gần đó, tựa vào chiếc bàn gần đó. Anh ta khẽ cau mày và kẹp hai chân lại với nhau, như thể đang cố gắng hết sức để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. 

“Đừng làm loạn lớp học của tôi…” Bạch Mạn Văn mím môi nhìn tôi: “Nếu không…”

"Nếu không thì..." Tôi nhìn cô ấy với vẻ thích thú. 

"Điều gì khác sẽ xảy ra?"

“Nếu không…” Bạch Mạn Văn ngẩng đầu nhìn tôi một lúc, nhưng dường như không nghĩ ra được biện pháp nào để đối phó với tôi. Cuối cùng, anh chỉ có thể nhẹ nhàng nói: "Nếu không, sau này đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi..."

"Haha..." Nghe xong tôi liền bật cười: "Thầy Bạch, thầy có tin điều này không?"

"Anh..." Bạch Mạn Văn nhìn tôi, nắm chặt nắm đấm, cuối cùng cũng buông ra. Có vẻ như anh ấy thực sự không thể làm gì được tôi. 

Tôi kéo lớp học bằng cây lau nhà, rồi dùng giẻ lau sạch những dấu vết chúng tôi để lại. Cuối cùng, làm việc hồi lâu, trong phòng học cuối cùng cũng không còn dấu vết. 

“Làm tình với giáo viên khó thật đấy…” Tôi thở dài. Lúc này tình cờ nhìn thấy Bạch Mạn Văn cau mày nhìn tôi. Tôi chợt mỉm cười: “Nếu có thể đụ được thầy, tôi vẫn sẵn lòng làm việc này…”

“Đã ba giờ rồi…” Bạch Mạn Văn liếc nhìn điện thoại, lại nhìn tôi, nhẹ giọng nói. 

"Thật sao? Thời gian trôi nhanh quá?" Tôi nói: “Thầy đi chậm thôi, em sắp bắt đầu học.”

“Anh…” Bạch Mạn Văn trừng mắt nhìn tôi, “Anh nghĩ bây giờ tôi có thể cử động được à?”

Cô ấy đã chỉnh sửa váy từ trước, nhưng không thể che giấu được sự quyến rũ và hài lòng giữa đôi lông mày và nét duyên dáng còn sót lại trên khuôn mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222: Lão ni cô ghen tị

“Vậy tôi phải làm sao đây…” Tôi chớp mắt nhìn cô: “Cô ơi, cô có thể tự về nhà, không thể nhờ tôi đưa cô đến đó được.”

Lúc này Bạch Mạn Văn chống tay lên bàn, muốn đứng dậy, nhưng ngay sau đó lại ngồi xuống. 

"A..." Bạch Mạn Văn bỗng nhiên hét lớn một tiếng, sau đó cau mày, kẹp chặt hai chân hắn.

"Sao vậy? Nó lại rỉ ra nữa à?" Tôi nhìn cô ấy và đoán ngay.

"Sao cậu không nghỉ ngơi ở đây và đợi cho đến khi học sinh đến lớp." Nhìn bộ váy hiện tại của Bạch Mãn Văn, chiếc váy nhăn nheo mà tôi kéo ở phần thân trên của cô ấy, chiếc tất bị tôi xé ở phần thân dưới và tinh dịch đậm đặc mà tôi cấy vào cơ thể cô ấy, chỉ cần có người nhìn thấy cô ấy như thế này, tính cách của cô ấy sẽ bị hủy hoại ngay lập tức. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì..." Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi nói, sau đó cố gắng đứng dậy, nhưng không có ngoại lệ. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chợt cười thầm trong lòng, giả vờ như không nhìn thấy gì rồi quay lại ghế ngồi bắt đầu học. 

Bạch Mãn Văn đã cố gắng rất lâu mà không thành công. Cuối cùng, nghỉ ngơi nửa giờ, cuối cùng tôi cũng thấy cô ấy đứng dậy. 

Ngay khi tôi nghĩ cô ấy có thể tự mình đi về, không ngờ rằng khi cô ấy bước lên bục giảng, chân cô ấy đột nhiên mềm nhũn và cô ấy lại ngồi phịch xuống đất. 

"Thật khốn nạn..." Tôi không khỏi thở dài. 

"Lâm Nam..." Lúc này, nàng rốt cuộc nhịn không được gọi tên ta, thanh âm có chút tức giận còn có cái gì khác, tựa hồ có chút bất đắc dĩ. 

"Thầy... Sao thầy bất cẩn thế..." Tôi thở dài nói: "Thầy lớn như vậy sao lại không biết tự chăm sóc bản thân?"

"Anh định bắt nạt tôi à?" Lúc này, giọng nói của Bạch Mạn Văn lại vang lên, trong giọng nói thực ra có chút ủy khuất. 

"À?" Tôi choáng váng. Bạch Mạn Văn từ khi nào có thể phát ra âm thanh như vậy? 

"Bạn đã nói gì?" Tôi cảm giác như mình đã nghe nhầm. 

“Không có người đàn ông nào tốt…” Giọng nói của Bạch Mạn Văn càng thêm ủy khuất, nhưng lại không thấy rõ mặt. 

“Em sẽ không khóc nữa…” Tôi choáng váng khi ý nghĩ này xuất hiện. Bạch Mạn Văn là ai? Anh vẫn có thể khóc. Giống như mặt trời đang mọc ở phía Tây. 

Tôi nhanh chóng bước lên bục, nhìn cô ấy ngồi xổm dưới đất có chút đáng thương nên đưa tay kéo cô ấy đứng lên. 

Điều đập vào mắt anh là khuôn mặt vô cảm của Bạch Mãn Văn. 

"Tch..." Tôi nói, "Anh tưởng em đang khóc."

“Khóc vì anh à?” Bạch Mạn Văn khinh thường liếc nhìn tôi một cái, sau đó chủ động dán vào người tôi. 

“Đưa tôi về…” Giọng cô hôm nay có vẻ đặc biệt nhẹ nhàng. Có lẽ sau khi được tôi thỏa mãn, giọng nói của cô ấy đã bớt sắc bén hơn.

"Cái này... cái này không tốt..." Tôi ngập ngừng nói, "Sẽ không tệ nếu có người nhìn thấy nó ở trường sao?"

“Anh vẫn còn lo lắng về chuyện này à?” Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi. 

"Ý tôi là... tôi lo lắng cho danh tiếng của cậu... Dù sao thì cậu cũng là người nổi tiếng nhất trường..." Tôi hơi bất ngờ trước quyết định của Bạch Mãn Văn, nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc, giáo viên sẽ không để tôi làm tôi ngu ngốc. 

"Đi đường." Bạch Mạn Văn chủ động dùng hai tay ôm lấy cổ tôi, giọng nói dịu dàng khác thường: “Chân anh yếu ớt thật vì em…”

Nghe giọng nói của cô, trong lúc nhất thời không khỏi có chút hưng phấn, cảm thấy thân dưới của mình lại run lên hai lần: "Cô Bạch, tôi cảm thấy dưới đó còn chưa thỏa mãn... Tôi còn muốn đánh một trận lớn, lần này ấn định ba giờ thì sao? Như vậy thì tôi cũng hài lòng rồi..."

"Thú vật..." Bạch Mạn Văn thấp giọng chửi rủa. Lời nói của cô hôm nay đặc biệt nhẹ nhàng, không hề có tác dụng răn đe. 

"Chuyện đó sau hãy nói... Mau đưa tôi về... Tôi phải thu dọn..." Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói. 

"Được rồi..." Mắt tôi đột nhiên sáng lên khi nghe những lời của cô ấy, và tôi cảm thấy rằng cuộc sống tình dục trong tương lai của tôi với cô ấy đang vẫy gọi tôi. 

Tôi ôm cái mông béo của Bạch Mãn Văn và bước ra ngoài, Bạch Mãn Văn dường như cuối cùng cũng cảm thấy hơi sợ hãi. Anh vùi đầu vào ngực tôi, chỉ đường cho tôi: “Đi xuống hành lang bên kia, bên đó không có người giám sát…”

Xuống lầu sau, Bạch Mạn Văn lại chỉ đạo: "Đi phía sau giảng đường... có đường đi... không có nhiều người đi bộ..."

Tôi ôm cô ấy trong tay và rẽ vào rừng. Trên con đường này đã có rất nhiều cỏ mọc, hình như cũng không có nhiều người đi trên đó. 

Tôi nhìn Bạch Mạn Văn trong lòng, nhất thời không khỏi dùng tay bóp chặt cặp mông béo của cô ấy, thỉnh thoảng cúi đầu cắn vào tai cô ấy. 

"Ân..." Bạch Mạn Văn thấp giọng rên rỉ, nói: "Mau đi... Đừng chạm vào..."

“Đến nhà cậu và chạm vào cô ấy à?” Tôi hỏi cô ấy. 

"Chúng ta về trước đi..." Bạch Mạn Văn sau khi đưa cô ấy ra ngoài có vẻ hơi lo lắng. Chắc chắn là cô ấy vẫn lo lắng về việc bị nhìn thấy đang ôm cô ấy và tôi. 

Lúc này, đột nhiên nghe thấy có người sắc bén nói: "Không, có người."

"Ở đâu?" Bạch Mạn Văn lo lắng nhìn chung quanh, sau đó nhìn hồi lâu cũng không phát hiện được gì. 

"Đừng nói dối tôi...hãy quay lại nhanh đi..."

“Đúng là…” Thính giác của tôi rất thính, dần dần tôi nghe rõ tiếng bước chân đang đến gần…

Tôi nhanh chóng ôm lấy Bạch Mãn Văn và trốn vào bãi cỏ gần đó. 

Một lúc sau, có một người đàn ông đi tới. May mắn thay, anh không ở lại đây và nhanh chóng rời đi. 

"Hừ..." Bạch Mạn Văn thấy vậy thở phào nhẹ nhõm, hơi nhắm mắt lại. 

“Đừng sợ…” Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng của cô ấy và nói: “Có tôi ở đây.”

"Chỉ cần cậu không làm phiền tôi..." Bạch Mạn Văn thở dài nói. 

“Ta nhất định phải tra tấn nàng…” Tôi mỉm cười bế xác nàng lên, phát hiện từ dưới người nàng rút ra một sợi tơ dài. Khi tôi nhìn, tinh dịch lại chảy ra. 

"Kẹp nó lại..." Tôi không nhịn được nói. 

"Im đi..." Bạch Mạn Văn liếc tôi một cái, có vẻ xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi. 

“Hehe…” Tôi cười rồi từ từ đi đến nơi cô ấy ở theo chỉ dẫn của cô ấy. 

"Lên lầu..." Bạch Mạn Văn chỉ đạo, "Tầng ba..."

Tôi ôm cô ấy suốt chặng đường và đến trước cửa nhà cô ấy, tôi ngập ngừng. 

"Thầy Bạch, chồng thầy đâu?"

“Đừng nhắc đến cô ấy…” Bạch Mạn Văn một tay đặt lên người tôi, một tay lấy túi xách ra, từ bên trong lấy chìa khóa mở ra, sau đó ôm vách chuẩn bị đi vào. 

Nhìn thấy hắn đi vào chuẩn bị đóng cửa, tôi vội vàng giơ chân chặn cửa: "Thầy Bạch, em còn chưa vào."

"Tại sao bạn lại vào?" Bạch Mạn Văn cau mày nhìn tôi. 

“Không phải cậu đã nói là chúng ta sẽ nói chuyện đó khi đến nhà cậu sao…” Tôi nói. 

"Anh... anh thật sự đòi hỏi quá nhiều... đừng đi quá xa..." Bạch Mạn Văn cau mày nhìn tôi, "Đây là nhà của tôi, lỡ như chồng tôi về thì sao?"

“Tôi không phải hỏi cậu sao?” Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi từ bỏ ý định quan hệ tình dục khác, rồi chỉ vào quần của mình. 

“Điều quan trọng nhất là quần của tôi dính đầy tinh dịch của anh… Tôi cần phải giặt sạch chúng… và tôi cũng muốn đi tắm…” Tôi nhẹ nhàng nói. 

"Tại sao bạn lại đi tắm?" Bạch Mạn Văn cau mày nhìn tôi, một tay giữ cửa. 

“Anh ở bên em lâu đến nỗi cơ thể anh thấm đẫm hương thơm của em… Để tránh phiền phức…”

"Haha..." Bạch Mạn Văn nhìn tôi cười lạnh hai tiếng, "Sao vậy? Sợ bạn gái ghen à?"

"Đúng." Tôi gật đầu, nhớ lại bộ dáng của Lưu Hiểu Ngọc lúc đó. May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng. 

"Vậy... lần trước cậu lấy nước hoa của tôi đi... có phải là vì chuyện này không?" Bạch Mãn Văn đột nhiên cau mày, khiến tôi rất ngưỡng mộ cô ấy. Khả năng kết giao của người phụ nữ này thực sự rất mạnh mẽ. 

"Đừng lo lắng..." Tôi bước tới và vào phòng cô ấy. 

“Vậy tắm rửa xong hãy ra khỏi đây…” Lúc này, Bạch Mạn Văn đột nhiên sắc mặt lạnh lùng nói, sau đó đóng cửa lại, ôm eo chậm rãi đi vào phòng. 

"Cái này..." Tôi nhìn cô ấy như vậy, đột nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ. 

“Anh không thể ghen tị được phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223: Thêm một trò chơi nữa (1)

Bạch Mạn Văn trở về nhà, chậm rãi ngồi ở trên sô pha, cau mày ôm eo cô, kẹp chặt hai chân. 

Một lúc sau, Bạch Mạn Văn thấy tôi vẫn đứng đó nhìn cô, đột nhiên tức giận nói: "Em nhìn cái gì vậy? Sao không đi tắm đi?"

"Tsk, tsk, tsk..." Tôi nhìn Bạch Mạn Văn lắc đầu, "Thầy Bạch, thầy ghen tị à... sao thầy đột nhiên mất bình tĩnh..."

"A..." Bạch Mạn Văn trực tiếp nhổ nước bọt, tức giận nhìn tôi nói: "Ngươi là cái tiểu tử nào, đáng để ta ghen tị? Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Hừ..." Nhìn thấy Bạch Mạn Văn như vậy, tôi đột nhiên có cảm giác khó hiểu. Vừa rồi cô ấy đã rất ngoan ngoãn. Vốn tưởng rằng mình cho cô ấy đụ thật tốt thì cô ấy sẽ thành thật lâu dài, nhưng không ngờ việc tôi có bạn gái lại khiến cô ấy tức giận. 

“Hình như có một số việc cần phải chú ý…” Tôi xoa xoa cằm, như hiểu ra rằng không nhắc đến một người phụ nữ khác trước mặt một người phụ nữ là một lựa chọn sáng suốt. 

Nhưng sự việc đã kết thúc, tôi không muốn giải thích thêm nữa nên nhìn về phía phòng tắm của cô ấy. 

“Chúng ta tắm chung nhé?” Tôi hỏi. 

“Ai muốn tắm cùng anh?” Bạch Mạn Văn cau mày nói: "Mau tắm xong rồi ra ngoài..."

"Em có chắc là không muốn vào tắm cùng anh không?" Tôi nhìn Bạch Mạn Văn dùng hai tay che kín vùng kín của anh, “Anh cảm thấy âm đạo của em sắp rỉ ra ngoài rồi.”

“Ra ngoài…” Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi. Lúc này, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng đám đục trắng tràn ra từ gốc đùi đầy đặn của cô ấy. Có vẻ như cô vẫn không thể kẹp được nó. 

"Chậc, chậc, chậc..." Tôi lắc đầu thở dài: "Sofa của nhà anh bị anh làm bẩn rồi..."

“Anh có định giặt hay không?” Bạch Mạn Văn một tay giữ mép váy, tức giận nhìn tôi. 

“Anh đi tắm rửa trước đi.” Tôi ngồi xuống huýt sáo: "Rửa sạch... thoa chút nước hoa..."

"Hừ..." Bạch Mạn Văn nhìn thấy tôi như vậy hít một hơi thật sâu, sau đó đứng dậy chuẩn bị đứng dậy. Cô dùng rất nhiều sức lực cuối cùng cũng đứng dậy được. Lúc này, tôi nhìn thấy rõ ràng một làn nước trắng đục dày đặc chảy xuống cặp đùi lụa đen thon thả của cô ấy...

"Ồ, thầy Bạch... thầy chảy tinh dịch rồi..." Tôi giả vờ ngạc nhiên nói. Bạch Mạn Văn nghe vậy, toàn thân run rẩy, suýt chút nữa ngồi xổm xuống đất. Anh cúi xuống vịn vào ghế sofa và cuối cùng cũng ổn định được cơ thể. Sau đó anh ấy quay đầu lại giận dữ nhìn tôi: "Im đi... Sao em lại có cái miệng ác độc như vậy?"

“Nó không ngon bằng miệng của cậu.” Tôi nói với một nụ cười. Không ngờ có một ngày mình có thể lợi dụng Bạch Mạn Văn bằng miệng. Bạn biết đấy, Master Miejie nổi tiếng với hàm răng sắc nhọn. Bất kể học sinh nào dám cãi lại cô, về cơ bản sẽ bị mắng chết. 

Bạch Mạn Văn xoay người đi về phía phòng tắm. Tôi mỉm cười khi thấy cô ấy loạng choạng, đứng dậy và nhanh chóng đến gần cô ấy. 

"Bạn muốn làm gì?" Bạch Mãn Văn lập tức quay lại và nhìn chằm chằm vào tôi sau khi nghe thấy chuyển động của tôi. 

“Tôi đến đây để giúp em…” Nói xong tôi liền đi thẳng tới chỗ cô ấy, đưa tay ra đỡ cô ấy lên. Tay tôi chạm vào cô ấy từ mông đến tận lòng bàn chân. Cảm giác mềm mại của chiếc tất khiến tôi không thể bỏ nó xuống nên tôi bế cô ấy lên như một nàng công chúa. 

"Thả tôi ra..." Bạch Mạn Văn vùng vẫy, nhưng dù đang ở thời kỳ sung sức nhất, cô ấy cũng chỉ có thể nhấc mông lên để tôi đụ cô ấy. Huống chi bây giờ cô ấy lại như thế này, sau khi bị tôi đụ quá mạnh đã không còn sức nữa? 

Mặc dù trong miệng cô liên tục nói những lời phản kháng nhưng cơ thể cô lại vô cùng mềm mại. 

"Chậc, chậc..." Lúc này tôi liếc nhìn lòng bàn tay mình, cảm thấy nó đã dính đầy tinh dịch của mình. 

"Thầy Bạch, thầy phải chú ý vệ sinh. Tinh dịch bên dưới rỉ ra ngoài, dính vào tay em..."

"Thú vật..." Bạch Mạn Văn liếc mắt nhìn ta, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi chửi rủa. 

"Ai..." Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi có chút không vui, vẻ mặt ủy khuất: "Thầy Bạch, lúc chúng ta làm việc đó không phải là lời thầy nói, thầy luôn miệng hét lên cảm giác thật sướng, thật sướng. Thầy nói kỹ năng tình dục của tôi siêu phàm, sao bây giờ lại bắt đầu chửi rủa tôi?"

"Anh..." Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh không phải là dụng cụ thủ dâm của mẹ tôi sao? Muốn thì dùng, không muốn thì dùng..."

"Thật sao?" Đây là tôi đang nheo mắt và nhìn cô ấy một cách nguy hiểm. 

Bạch Mạn Văn nhìn thấy tôi như vậy bỗng nhiên rụt cổ lại, có chút sợ hãi: "Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

"Tôi muốn làm gì?" Tôi cười khẩy: “Nếu tôi đè anh xuống ghế sofa và đụ anh thêm hai tiếng nữa, anh vẫn cứng đầu như vậy sao?”

"Không..." Bạch Mạn Văn nghe được lời nói của tôi bỗng nhiên khẩn trương: "Anh không thể làm được việc này..."

"Tại sao tôi không thể làm điều này?" Tôi nói với nụ cười tà ác trên môi: "Ai nói không thể làm được? Là anh à?"

"Tôi... tôi là thầy của em... hai chúng ta cũng không thể như vậy..." Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng nói, nhưng sau đó lại ngừng nói.

"Cái gì quá nhiều?" Tôi nheo mắt cười nhìn cô: “Không phải lần đầu giữa chúng ta, anh thoải mái, em cũng thoải mái… Không có vấn đề gì có ổn hay không…”

“Hai chúng ta không thể quá dễ dãi…” Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng thở dài. Cơn giận vừa rồi đã biến mất. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nhàn nhạt: “Tôi là người của gia đình, tôi không thể theo anh làm bất cứ điều gì anh muốn… mà anh còn trẻ như vậy…”

"Tại sao tôi lại trẻ như vậy?" Tôi cau mày khi nghe điều này, "Không phải tôi luôn đụ bạn cho đến khi bạn không thể đi được sao?"

"Ta không phải nói phương diện kia..." Bạch Mạn Văn nghe được ta nói có chút đỏ mặt, "Ta đang nói tuổi của ngươi... Hiện tại ngươi tràn đầy sinh lực... học tập là tốt, không cần lãng phí thời gian với ta, lão bà..."

"Ồ?" Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi đột nhiên nhếch lên khóe miệng. Tôi biết rằng Master Miejie lại bắt đầu làm điều đó. Cô luôn thích thuyết giảng. Lúc này, để tránh cho tôi phát điên, tôi bất ngờ đè cô ấy lên ghế sofa và đụ cô ấy suốt hai tiếng đồng hồ. Đó là lý do tại sao cô ấy lại thể hiện tư thế như vậy. Tôi thực sự đã biết cô ấy rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224: Thêm một trò chơi nữa (2)

"Ừ..." Bạch Mạn Văn nhìn tôi, vội vàng nói: "Em nên tập trung thời gian vào việc học đi, em không có bạn gái à? Em có thể đi tìm cô ấy."

“Vừa rồi cậu tức giận khi nhắc đến bạn gái của tôi, bây giờ lại yêu cầu tôi tìm bạn gái của mình?” Tôi cười khúc khích nhìn cô ấy: “Thật là một người phụ nữ hay thay đổi…”

"Và tôi học kém à? Tôi đứng thứ hai trong lớp..."

"Ta sao có thể tức giận..." Bạch Mạn Văn lắc đầu, trong lòng ta lộ ra bộ dạng đáng thương ngoan ngoãn. Tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối trong giây lát...

Nhưng tôi nhanh chóng nhận ra người kia là ai, bà xơ già của giáo viên chủ nhiệm, một kẻ phản diện vũ trụ đáng khinh và vô liêm sỉ. Làm sao tôi có thể thương xót anh ấy được? 

Vì vậy tôi cười hung hãn nói: "Thầy Bạch, thầy nói lâu như vậy chỉ là để trì hoãn thời gian thôi. Thầy không muốn bị em đụ phải không?"

“Trước kia ngươi giống như một con điếm dâm đãng trên háng của ta, bây giờ bị ta làm tình không chịu nổi nữa, lại bắt đầu nói nhảm với ta phải không?”

"Anh..." Vẻ mặt Bạch Mạn Văn quả nhiên thay đổi, sau đó nhìn chằm chằm vào tôi: "Ừ, tôi chỉ giả vờ thôi. Con thú nhỏ như anh suốt ngày động dục...Tôi...tôi..."

Sau đó, giọng cô lại trầm xuống. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi cười nhìn cô: “Em không biết trừng phạt anh sao?”

"Hừ..." Bạch Mạn Văn lại ngẩng đầu nhìn khuôn mặt của cậu học sinh mà cô từng vô cùng căm ghét này. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ nằm trong vòng tay anh và nói chuyện với anh trong tư thế này, phần thân dưới của anh tràn ngập tinh dịch đặc và nóng. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình bị anh cưỡng bức chiếm giữ. 

Cô không biết tại sao khuôn mặt của đối phương luôn khiến cô thấy ghê tởm. Nó không còn giống như trước nữa, càng nhìn càng thấy thích thú. Sự thay đổi này khiến cô cảm thấy hơi sợ hãi. Cô đã cảm nhận được điều đó từ lần trước khi bị đối phương đánh, nhưng cô vẫn không nhịn được lại gần đối phương, bị đối phương thu hút. Trong lòng cô, đối phương không biết tại sao mình càng ngày càng không có khả năng phản kháng...

Vừa xấu hổ vừa tức giận, Bạch Mạn Văn cảm thấy cả đời mình chưa bao giờ bất lực như vậy. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại và nói: "Anh có khả năng giết tôi..."

"Cái gì?" Vừa nghe được lời nói của Bạch Mạn Văn, tôi còn tưởng mình nghe nhầm, nhưng Bạch Mạn Văn đã rúc vào trong ngực tôi, nhắm chặt mắt lại, tựa như không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì. 

"Nói lại lần nữa?"

Bạch Mạn Văn không nói một lời, chỉ tựa vào trong ngực tôi, nhắm mắt lại như đang nghỉ ngơi. 

"Được rồi..." Nhìn cô ấy như vậy, tôi cũng biết cô ấy thực sự không liên quan gì đến tôi nên khóe miệng cười: "Làm sao tôi có thể nỡ đụ chết cô? Tôi phải tiết kiệm nhiều thời gian để làm tình với cô, tốt nhất là mỗi ngày... Tôi muốn cô đứng trên bục giảng với tinh dịch của tôi trong tay để dạy học sinh. Tôi xuất tinh vào người cô không biết bao nhiêu lần, khiến cô có thai, bắt cô đứng trên bục giảng với cái bụng bự để dạy học sinh, nhưng không ai biết rằng giáo viên đó họ sợ đứng trên bục giảng với chính con của học trò mình. Cô ấy thực sự là hiện thân của bốn chữ ‘dạy và giáo người’”.

"Đủ rồi!" Quả nhiên, Bạch Mạn Văn nghe xong lời tôi nói cũng không nhịn được. Anh ta mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh đang nói cái thể loại gì xúc phạm vậy... Anh thực ra... Anh đơn giản là phản bội!"

"Hả?" Tôi chợt cảm thấy mình đã nghe nhầm. 

“Có gì phản bội thế này?” Tôi nhìn xuống khuôn mặt ủ rũ của Bạch Mạn Văn: "Hai chúng ta yêu nhau và đụ nhau như vậy không phải là chuyện đương nhiên sao? Tại sao lại phản bội như vậy? Hơn nữa cũng không phải là không có tình thầy trò. Cậu đã xem những bộ phim đó chưa..."

“Câm miệng con chó của ngươi đi…” Bạch Mạn Văn tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: “Giống như miệng chó không phun ra được ngà voi vậy…”

“Hừ…” Tôi vừa cười lạnh vừa bế Bạch Mạn Văn vào phòng tắm: “Chờ một chút… Tôi phải huấn luyện cậu thành con điếm nhỏ của chính mình… để khi nhìn thấy tôi, cậu phải lắc mông chào đón tôi…”

"Anh..." Bạch Mạn Văn bỗng nhiên trong lòng tức giận, sau đó có chút hồi hộp. Lời đối phương nói thật độc đoán, khiến cô run rẩy trong giây lát...

"Không thể nào..." Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi thầm nghĩ. Anh ấy không phải là một đứa trẻ ba tuổi. Ông đã sống được hơn bốn mươi năm. Làm sao anh có thể sợ hãi trước vài lời nói của một đứa trẻ như anh. 

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn cười lạnh một tiếng, sau đó không nói gì. 

Bước vào phòng tắm của Bạch Mãn Văn, mắt tôi sáng lên và tôi thực sự nhìn thấy một bồn tắm lớn trong phòng tắm của cô ấy. 

"Ồ... Thầy Bạch... thầy ở nhà thế mà có một cái bồn tắm lớn như vậy... chỉ dành cho hai chúng ta thôi..." Tôi bước nhanh ôm lấy Bạch Mạn Văn, hưng phấn nói. 

"Bạn muốn làm gì?" Bạch Mạn Văn cau mày nhìn chàng trai nhiệt tình trước mặt. Đối với cô, người thích An Tĩnh, chàng trai này dường như đặc biệt quan tâm đến mọi thứ, đặc biệt bị ám ảnh bởi cô. Điều này khiến cho người luôn thích An Tĩnh trong lòng cô không có nhiều phản kháng... Ngược lại, cô cảm thấy trái tim mình cùng đối phương chủ động hơn rất nhiều. Vào những ngày trong tuần, khi tôi ở nhà với Thu Bành Phi, họ về cơ bản là hai người ghét nhau và coi thường nhau. Tất nhiên, Thu Bành Phi không ghét Bạch Mãn Văn. Ngược lại, anh cũng rất quan tâm đến Bạch Mãn Văn. Tuy nhiên, Bạch Mãn Văn lại ghét người kia từ tận đáy lòng. Đương nhiên, anh không thể để người khác chạm vào mình dễ dàng được…

“Chúng ta có thể nằm trong đó và tắm cùng lúc…” Tôi hưng phấn nhìn bồn tắm trước mặt, nghĩ sau này mình sẽ lắp một cái ở nhà Lý Thư Huy… Thế này thì tiện quá, nếu không cô ấy sẽ phải đứng trong toilet để tắm rửa… Hơn nữa chân tay của nữ chính vốn không vững, lần nào cũng phải bám lấy anh, thật bất tiện…

"Ra khỏi đây đi..." Bạch Mạn Văn không khách khí chửi rủa. 

"Hmph..." Tôi không nói gì nhiều khi nhìn thấy điều này. Tôi chỉ cần bật công tắc và bắt đầu xả nước. Sau đó tôi đặt Bạch Mạn Văn xuống đất, bảo cô ấy đứng lên, sau đó bắt đầu cởi quần áo của cô ấy...

"Ra ngoài..." Bạch Mạn Văn nhìn tôi, lập tức biết tôi định làm gì, liền đưa tay ấn vào ngực tôi, nhưng lại không để ý đến trạng thái của chính mình lúc này, ngồi bệt xuống đất, không đứng vững được. 

"Ngươi đừng đánh giá quá cao năng lực của mình..." Ta liếc nhìn Bạch Mạn Văn, khinh thường nói. Sau đó tôi cởi áo và quần hai ba lần, để lộ một con cặc khổng lồ cao tới tận trời. 

"A..." Bạch Mạn Văn ngồi trên mặt đất, hai tay chống trên mặt đất, không tự chủ được lùi về phía sau. Anh ấy có vẻ hơi sợ hãi khi nhìn thấy tôi như thế này và nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi bằng ánh mắt của mình. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi nhìn Bạch Mạn Văn đang nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi, trong lòng cảm thấy vui mừng. Tôi nở một nụ cười trên môi và nói: “Hãy vui vẻ nhé…”

"Anh...cút ra ngoài...Tôi không muốn tắm cùng anh..." Bạch Mạn Văn lắc đầu nói. 

"Lại đây..." Tôi cười ác độc, trực tiếp ôm lấy cô ấy trước mặt, sau đó từ dưới kéo gấu váy của cô ấy lên, cởi ra...

"Đừng... đừng..." Bạch Mạn Văn dùng toàn lực chống lại cử động của tôi, nhưng sức mạnh của cô ấy làm sao có thể sánh được với tôi? 

Khi cô ấy nói không, quần áo trên người cô ấy ngày càng ít đi, chỉ còn lại chiếc tất lụa đen đã bị tôi hành hạ rách nát, giờ tôi có thể nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm bên dưới. 

Lúc này nước trong phòng tắm đã gần đầy. Tôi đưa tay ra thử nhiệt độ nước rồi cho vào một ít nước lạnh. 

"Được rồi... trời không nóng nữa... vào đi..." Tôi quay sang Bạch Mạn Văn nói. 

“Tôi không đi…” Bạch Mạn Văn hai tay che ngực, bò trên mặt đất, cố gắng chạy ra khỏi phòng tắm. 

“Lại đây…” Tôi đưa tay kéo anh lại, sau đó đóng cửa lại, sau đó hai người cùng bước vào bồn tắm. 

"Hừ..." Vừa bước vào tôi đã thở dài thoải mái. Nhiệt độ nước vừa phải, thích hợp để tắm, Bạch Mạn Văn trên người tôi mềm mại khắp người, áp vào cánh tay rất thoải mái...

Tôi nheo mắt nhìn Bạch Mạn Văn đang chật vật bò ra khỏi bồn tắm. Cô ấy thò cái mông béo đã bị tôi xé ra, hai tay nắm lấy thành bồn tắm, cố gắng đứng dậy rồi bước ra ngoài...

"Pah!" Tôi giơ tay đánh thẳng vào giữa cặp mông đầy đặn của cô ấy. Cô hét lên "A" rồi lại ngồi vào bồn tắm. 

"Thoải mái..." Tôi thấy Bạch Mạn Văn nhìn tôi với ánh mắt khó chịu, đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn, sau đó tôi nắm lấy tay cô ấy, dựa vào người tôi...

"Thả tôi ra..." Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi bỏ cuộc... Tôi không muốn ở bên anh..."

"Em thật cứng rắn..." Tôi vươn tay khống chế cơ thể cô, một tay trực tiếp nắm lấy hai tay cô để khống chế, sau đó tay còn lại luồn vào trong chiếc tất đen mập mạp của cô, nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót màu đỏ bên trong đã thấm đẫm tinh dịch đặc quánh lên, sau đó dòng tinh dịch tiếp tục tràn ra. 

"A..." Bạch Mạn Văn chú ý tới động tác của tôi, nhẹ nhàng kêu một tiếng, sau đó dùng sức kẹp chặt chân hắn, nhưng tinh dịch vẫn theo nước chảy ra. 

"Chậc, chậc, chậc..." Tôi nhìn cảnh tượng tục tĩu này không khỏi thở dài: "Thật sự là khiêu dâm. Tinh dịch chảy ra từ tử cung của cô là của ai vậy, cô Bạch?"

Bạch Mạn Văn biết tôi cố ý làm nhục cô ấy, sau đó tức giận quay lại nhìn tôi, nhưng tay cô ấy bị tôi nắm chặt, nhưng cô ấy không thể làm gì được. 

"Haha..." Tôi tiếp tục dùng tay kia chơi đùa với phần thân dưới của cô ấy, sau đó kéo nó ra để Bạch Mạn Văn ngồi lên trên người tôi. 

"Đừng di chuyển xung quanh..." Tôi cảnh báo, sau đó hơi nghiêng sang một bên và nhắm con cặc dài và dày của mình vào cửa âm đạo của cô ấy...

"Anh... anh định làm gì..." Bạch Mãn Văn giật mình khi nhận ra chuyển động của tôi, liền di chuyển cơ thể sang bên đó, cố gắng tránh con cặc to và dài của tôi. 

“Sao em lại bướng bỉnh như vậy…” Tôi trực tiếp dùng một tay ôm lấy đùi cô, nhưng đôi tất lụa ngâm trong nước trơn trượt, nhất thời khó có thể giữ chặt. Nhìn thấy cô ấy lắc lư cái mông béo trong nước để thoát khỏi con cặc to lớn của tôi, tôi chợt lo lắng hơn. Khịt mũi lạnh lùng, tôi đưa tay ra vỗ mạnh vào cái mông béo của cô ấy. 

“Phanh…” Lần này âm thanh không còn trong trẻo nữa mà còn có tiếng nước chảy. 

"A..." Bạch Mạn Văn bị đánh đến run rẩy. Sau đó anh ấy quay đầu lại nhìn tôi, giọng có chút ủy khuất: “Đừng đánh tôi…”

"Ừm..." Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi bắt đầu cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Hừ..." Bạch Mạn Văn đau lòng nhìn mình, "Ta cẩn thận như vậy... Nhưng ngươi lại tùy tiện chơi đùa với ta như vậy, không chút thương hại... Đừng đi quá xa..."

"Bảo trì?" Tôi nhếch khóe miệng nói: "Quan hệ tình dục với tôi là cách bảo dưỡng tốt nhất. Tinh dịch của tôi chắc chắn có tác dụng làm đẹp. Anh không nhận thấy sau khi quan hệ với tôi, nụ cười trên môi anh đã trở nên nhiều hơn sao? Anh đẹp hơn trước rất nhiều lần."

“Anh…” Bạch Mạn Văn nhìn bộ ngực sưng đỏ trên ngực cô, phàn nàn: “Anh chưa bao giờ tỏ ra thương hại, tùy tiện chơi đùa với nó… Chồng tôi chưa bao giờ chơi với nó như thế này…”

"Nhưng... cậu không nghĩ nó đang lớn dần sao?" Tôi nhìn bộ ngực xinh đẹp trước áo ngực của Baiman, trên môi nở một nụ cười: "Hơn nữa, không phải chỉ để tôi chơi tốt hơn nhờ sự bảo dưỡng cẩn thận của bạn sao? Nếu không thì chăm sóc chúng để làm gì?"

"Ồ!" Bạch Mạn Văn nghe vậy hừ lạnh một tiếng, "Chỉ là ngươi... Ta tới chơi... ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Sao vậy..." Tôi nhếch lên khóe miệng, "Không phải tôi thường xuyên làm anh thỏa mãn với con cặc to của mình sao? Tốt đến mức anh không muốn nữa..."

"Ai vui vẻ..." Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng nói một câu, trên mặt không tự chủ được hiện lên một chút ửng hồng...

"Ồ..." Tôi cảm thấy hơi phấn khích khi nhìn thấy cảnh này. Chưa kể, tư thế của Bạch Mãn Văn vẫn rất tốt, nhưng lúc này tôi không khỏi cười như cáo, bởi vì mục tiêu thực sự sắp đạt được...

"A..." Bạch Mạn Văn ngơ ngác, đột nhiên hét lên. Sau đó tôi dùng tay ôm cô ấy vào lòng. Tay còn lại ấn vào eo cô ấy, tôi dùng thân dưới của mình đẩy thẳng vào âm đạo của cô ấy. 

"Rít..." Cảm giác cho nó vào nước là một trải nghiệm mới lạ. Nó cực kỳ mượt mà. Có lẽ nó liên quan đến việc trước đây tôi đã xuất tinh rất nhiều. 

“Mời vào…” Tôi giễu cợt nhìn Bạch Mạn Văn đang cau mày trước mặt mình, “Thấy dễ chịu không?”

"Xì..." Bạch Mãn Văn thở nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang thích nghi với con cặc của tôi, tôi thực sự cảm thấy âm hộ của cô ấy đang ngọ nguậy, như thể cô ấy muốn trở thành hình dạng phù hợp nhất với con cặc của tôi. 

“Thoải mái…” Tôi cảm nhận được lỗ mật của cô ấy đang co giật, cọ xát và mút vào nó khiến tôi cảm thấy thoải mái. Lỗ mật do tôi mở ra nhanh chóng thích ứng với con cặc của tôi và vừa khít với nó một cách hoàn hảo. 

Nhìn dáng vẻ lông mày Bạch Mạn Văn dần dần giãn ra trước mặt, tôi biết đối phương không thể chạy trốn được nữa nên tôi buông tay cô ấy ra, đặt hai tay cô ấy ra sau đầu, mỉm cười nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt, mong chờ xem phản ứng của cô ấy khi cô ấy mở mắt ra. 

Một lúc sau, Bạch Mạn Văn vốn đã hoàn toàn thích nghi cũng đã thả lỏng lông mày, lộ ra thần sắc vừa kích động vừa quyến rũ. Vẻ hài lòng trên mặt cũng cho thấy cô rất hài lòng. 

Bạch Mạn Văn mở mắt ra nhìn tôi. Anh có vẻ hơi không vui trước nụ cười trên khóe miệng tôi: “Sao em lại cười?”

“Anh không cười…” Nhưng khóe miệng tôi không khỏi nhếch lên. 

"Im đi... đừng cười..." Bạch Mạn Văn hai tay nhéo ngực tôi. 

“Không đau…” Tôi vẫn mỉm cười, “Quả nhiên, cô, một người phụ nữ, chỉ cần bước vào sẽ thành thật…”

“Ai nói thế…” Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, sau đó đặt hai tay lên người tôi, cố gắng đứng dậy… Nhưng quy đầu của tôi bây giờ dày đến mức đáng sợ, khiến cô ấy cực kỳ khó khăn mới rút ra được.

"Hừ..." Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi hít vào một hơi khí lạnh, thở dài, trời ơi, dương vật của đối phương làm bằng gì vậy? Nó chỉ đơn giản là một kẻ giết phụ nữ. Sau khi đi vào, cô cảm thấy thân dưới của mình hoàn toàn bị dính vào cặc của đối phương. Hòa làm một, khi gắng sức, chân cô tê dại, lòng cô càng trở nên mềm mại hơn. Dường như cơ thể cô không muốn để người kia rút lui, và cơ thể vốn đã tê liệt của cô lại càng trở nên yếu ớt hơn trước động tác này. Dù mặt cô ấy đỏ bừng nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả. 

"Ồ... anh thật sự đã vất vả rồi..." Tôi không khỏi thở dài nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt. 

"Anh..." Bạch Mạn Văn nghe được lời tôi nói có vẻ tức giận. Cơ thể anh mềm nhũn, cái mông đầy mỡ nhô lên lại chạm vào bụng dưới của tôi. Lần này, có vẻ như anh đã tiến sâu hơn...

“Ối…” Bạch Mạn Văn lập tức cau mày, đặt tay lên ngực tôi, cố gắng nhướng mày lên một chút rồi mới thả lỏng. Sau khi cố gắng một lúc, cô ấy nhìn tôi vẫn nhìn cô ấy với nụ cười trên môi. Cô ấy có vẻ hơi mệt nên chỉ nằm xuống và tựa đầu vào vai tôi. 

“Thật tốt quá…” Tôi nhịn không được đưa tay chạm vào đầu cô ấy, nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm của dầu gội. 

"Hừ..." Bạch Mạn Văn tựa đầu vào ngực tôi. Đôi mắt dưới gọng kính đen của cô lúc này đã ướt đẫm sương mù, không nhìn rõ được ánh mắt: "Tôi... tôi thật sự sẽ bị tên nhóc như cậu tra tấn đến chết..."

"Sao cậu lại gọi mình là mẹ tôi?" Tôi có chút bất mãn hỏi, đưa tay chạm vào tấm lưng mịn màng của cô ấy... Cảm giác trơn trượt rất dễ chịu. Da Bạch Mạn Văn rất trắng, khó có thể nhận ra cô đã bốn mươi tuổi. 

"Nó khiến tôi có cảm giác như mình đang làm tình với một bà già... chẳng phải bạn cũng rất trẻ sao?"

“Sao ta còn trẻ…” Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng nói: “Con của ta lớn hơn ngươi…”

"Hừm..." Tôi cười khẩy và cử động phần thân dưới của mình. 

"Ôi..." Bạch Mạn Văn đột nhiên kêu lên một tiếng, sau đó thân thể run rẩy hai cái, hít sâu mấy hơi: "Hừ... Ngươi có thể đừng đột nhiên... động đậy được không..."

"Sao con của bạn lại lớn hơn tôi? Ở dưới đó lớn hơn tôi phải không?" Tôi giận dữ nói. 

“Sao em lại mê mẩn chuyện này thế…” Bạch Mạn Văn ngẩng đầu, dứt khoát tháo kính ra, nhìn kỹ tôi: “Anh biết em lớn tuổi hơn nên em là nhất.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225: Thêm một trò chơi nữa (3)

"Đúng." Tôi ngẩng đầu kiêu hãnh. 

"Con tôi là con gái." Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói. 

“Tôi biết, cả lớp đều biết, hơn nữa bọn họ cũng biết con của anh là sinh viên đại học.” Tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, nhìn cô ấy đứng dậy với cặp vú đẹp lộ ra trước mặt, thân dưới không khỏi đập mấy nhịp...

Lúc trước Bạch Mạn Văn nhắc đến con gái mình, bà ấy có vẻ rất tự hào. Có vẻ như con gái bà đã thực sự làm bà hài lòng. 

"Hừ..." Sau khi Bạch Mạn Văn tháo mắt ra, tôi cảm thấy khí chất của cô ấy có vẻ khá hơn, ngoại trừ hốc mắt hơi trũng do đeo kính lâu ngày nhưng cũng không thấy rõ. Điều này có lẽ liên quan đến việc bảo trì của cô ấy. Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó dùng hai tay vuốt mái tóc dài ra sau, cách anh ấy chống người dậy khiến tôi trố mắt nhìn. 

“Thầy Bạch, thầy bây giờ thật xinh đẹp…” Tôi không khỏi cảm động thở dài. Khuôn mặt bạn thanh tú và hồng hào, rất thu hút, đôi lông mày trang nghiêm nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ. Cô ấy là một vẻ đẹp hoàn chỉnh. 

"Tại sao anh lại phải đeo đôi mắt gọng đen cứng nhắc đó của anh? Nếu anh muốn tôi nhìn rõ hơn thì chỉ cần đổi sang chiếc kính đẹp hơn thôi..."

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn cười lạnh nhìn ta, nói: "Sao thế? Ngươi coi ta là cái gì? Nhớ kỹ thân phận của ta, ta là thầy của ngươi, không phải vợ của ngươi, ta mặc là để thuận tiện cho việc dạy học..."

“Ha ha…” Tôi cười xấu xa nói: “Nếu cậu mặc váy lụa đen ngắn che hông, không mặc gì bên trong và mặc một chiếc quần lụa đen thì thật sự rất thích hợp để đi dạy…”

"Anh..." Bạch Mạn Văn nghe lời nói của tôi không nói nên lời, cuối cùng liếc nhìn tôi: "Bất hảo..."

"Sao vậy, xã hội đen..." Tôi ôm eo cô ấy bằng cả hai tay, một tay nhẹ nhàng xoa bóp cái mông béo đang ngồi trên cặc tôi, "Em không biết bây giờ trông em quyến rũ đến thế nào đâu... Anh chỉ... muốn đụ em hàng giờ..."

“Đừng…” Bạch Mạn Văn bỗng nhiên sắc mặt tái nhợt, “Tôi chịu không nổi anh…”

“Tôi thực sự không biết anh làm nghề gì…” Bạch Mạn Văn cau mày liếc nhìn tôi, “Trước đây tôi hơi mũm mĩm, sau đó uống một ít thuốc để tăng cơ, bây giờ nổi gân xanh. Sao vậy, anh đi thi hoa hậu à?”

“Được…” Tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông to của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay: “Nếu tôi đi tham gia cuộc thi sắc đẹp, với thân hình của mình, tôi có thể đảm bảo mình sẽ là người đứng đầu.”

"Thật sự?" Bạch Mạn Văn liếc nhìn ngực tôi, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì.

Tôi thấy bàn tay cô ấy từ từ đưa lên, chạm vào cơ ngực của tôi và xoa bóp...

"Thế nào? Cảm giác thật dễ chịu..." Tôi mỉm cười nói.

"Chậc..." Bạch Mạn Văn nhìn kỹ bộ ngực của thiếu niên trước mặt, không hiểu tại sao chạm vào lại cảm thấy dễ chịu như vậy, cơ bụng rắn chắc bên dưới. Ngay cả cô cũng không nhịn được mà muốn chạm vào nó...

"Xem ra phụ nữ đều giống nhau... có một số sở thích không thể thay đổi..." Bạch Mạn Văn còn ở văn phòng, nhìn thấy các giáo viên trẻ đang thảo luận xem người nổi tiếng nào có thân hình đẹp hơn. Cô cũng chế nhạo, cho rằng những cơ bắp đó không đẹp, đàn ông trưởng thành và đáng tin cậy mới là tốt nhất.

Nhưng anh không ngờ rằng khi nó thực sự rơi vào người mình, nhìn thế nào thì Bạch Mạn Văn cũng thích. Anh không nhịn được mà đưa tay ra chạm vào. Các lớp rõ ràng và cảm thấy rất mạnh mẽ. Vòng eo của đối phương thật dẻo dai... Nhìn như người thường xuyên vận động, cho hắn một loại cảm giác cực kỳ cường tráng...

Nghĩ tới đây, Bạch Mạn Văn không khỏi nghĩ đến đối phương mạnh mẽ va chạm mạnh mẽ... vang lên giòn giã "bụp" một tiếng, trong lúc nhất thời hắn cảm giác được phía dưới rất ẩm ướt... nhẹ co rút...

"Hả?" Đột nhiên tôi cảm thấy thân dưới của Bạch Mạn Văn hơi co lại, sau đó tôi nhìn thấy vẻ mặt cô ấy cưỡi trên lưng tôi, tôi lập tức biết đối phương muốn tôi. 

"Haha... hình như...Thân thể của thầy Bạch thật sự muốn đụ con cặc to của tôi..." Tôi nhịn không được trêu chọc...

"Thô tục..." Bạch Mạn Văn nhịn không được chửi bới: "Ta dạy ngươi tiếng Trung, ngươi dùng từ như vậy sao?"

"Anh giỏi dùng lời lắm à? Lúc mắng tôi thì ra vẻ như một con chuột chù. Chẳng phải cái gì cũng mắng tôi sao?" Nói xong tôi tò mò nhìn Bạch Mạn Văn. Thành thật mà nói, tôi hơi tò mò về những gì anh ấy đã làm trước đây. Suy cho cùng, anh ấy rất kỹ tính về những từ ngữ mình sử dụng trong lớp, và anh ấy cũng giống như những người khác. Nhưng ở nơi riêng tư, anh ta thậm chí có thể cởi quần và chửi bới. Anh ấy biết tất cả các từ, giống như một con chuột chù nhà quê.

“Khi tôi còn trẻ, sườn xám của tôi đều dài ngang vai…” Bạch Mạn Văn hừ lạnh nói, “Đừng tưởng rằng tôi chưa từng thấy người như anh… Tôi đã thấy rất nhiều rồi…”

"Thật sao?" Tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng: "Trước kia gặp em cũng không như vậy. Anh nghĩ mấy người đàn ông trưởng thành cũng không thể làm gì được em. Bây giờ em còn phải tạo ra hình tượng lãng mạn sao?"

"Mẹ kiếp!" Bạch Mạn Văn lúc này không hề nương tay, trực tiếp đưa tay nhéo nhéo vai tôi: “Tôi thật sự bị một con lợn đụ… Nhiều năm như vậy tôi không thể làm gì được nam nhân nào, nhưng không ngờ tôi lại có thể lợi dụng được anh…”

"Haha..." Tôi bật cười, "Tôi nhớ lần đó anh chủ động tới nhà tôi, không ai có thể trách anh được..."

"Hừ..." Bạch Mạn Văn hít sâu một hơi, "Lúc đó tôi cũng không biết có ác ý gì mà lại qua đêm ở nhà anh..."

"Nó không làm bạn hạnh phúc sao?" Tôi hỏi với một nụ cười toe toét.

"Không..." Bạch Mạn Văn còn muốn nói thêm gì đó, nhưng sau đó lại cau mày. 

“Nói chuyện với em lâu như vậy, anh phải bắt tay vào việc…” Tôi nheo mắt, dùng hai tay ôm lấy mông cô, nhào nặn đẩy cô để quấn lấy cặc mình. 

"Hừ..." Tư thế này tựa hồ thâm nhập rất sâu. Hai chúng tôi được kết nối trực tiếp và không thể tách rời. Con cặc của tôi đã chạm vào một nơi mềm mại, rất thoải mái...

"Tử cung của em phải là nơi quy đầu của anh xuyên qua..." Tôi nhẹ nhàng nói trong khi lắc cơ thể cô ấy, "Em sẽ có thể mang thai nếu em xuất tinh..."

“Ừ…” Tiếng rên rỉ của Bạch Mạn Văn dần dần vang lên, nghe được lời của tôi, hắn cười lạnh: “Em không xuất tinh khi nào?”

"Này..." Từ khi có trải nghiệm không có bao cao su, tôi không muốn đeo bao cao su chút nào, cho nên sau này Bạch Mạn Văn cho dù có muốn dùng khi quan hệ với tôi thì tôi cũng sẽ không bao giờ dùng. Những người phụ nữ trưởng thành như Lý Thư Huệ và Bạch Mãn Văn sẽ tự mình lo liệu mọi việc, điều này giúp tôi bớt lo lắng rất nhiều. 

"Bạn có thể di chuyển được không?" Tôi lắc người cô ấy để xoa bóp cặc của mình, khiến tôi có cảm giác như đang dùng cốc máy bay, đột nhiên cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

"Đừng cử động..." Bạch Mạn Văn ngồi lên người tôi, khinh thường nhìn tôi, giọng điệu không tốt nói. 

"Được rồi..." Tôi nhún vai, không ngờ đối phương sẽ hợp tác với mình nên bắt đầu chủ động tiến lên. 

"Ừm..." Bạch Mạn Văn ngay sau đó nhịn không được, đặt tay lên vai tôi, rên rỉ: "Ha...ah..."

"Hả..." Nhìn gần tư thế chạm vào Bạch Mạn Văn và biểu cảm trên mặt cô ấy, tôi hưng phấn trong giây lát, đẩy thân dưới của mình lên trên, khiến cơ thể cô ấy bị hất lên, sau đó cô ấy lại ngồi xuống. 

Ở trong nước là một trải nghiệm tuyệt vời và mới lạ. Ở đây chúng ta dường như không phải lo lắng bất cứ điều gì và có một cảm giác vui vẻ. Thân dưới bị đẩy ra vào một cách hung hãn, Bạch Mạn Văn không ngừng bị tôi ném đi. Cặp vú đẹp nhọn trên ngực cô không ngừng đung đưa, rung chuyển hàng loạt bộ ngực xinh đẹp. 

Khi bị hất tung lên xuống, va chạm của xác thịt không lớn lắm, âm thanh ù ù nhưng cảm giác ấm áp bao bọc khi đặt phần thân dưới trong hồ vẫn tràn ngập trong lòng. 

"Hừ... dễ chịu..." Bạch Mãn Văn Kiều thở hổn hển rên rỉ, hai tay ôm chặt vai tôi, mái tóc dài đung đưa tùy ý sau lưng. Khi tôi tiếp tục đẩy, cô ấy cũng xúc động, vặn eo, cặp mông béo nâng cặc tôi lên xuống, mút và quấn lấy. 

“Xì…” Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao có một số người không thể giữ được lâu khi có phụ nữ ở trên, bởi vì tư thế này quá kích thích. Bạn hoàn toàn có thể đánh giá cao sự quyến rũ của người phụ nữ và khả năng mút hoạt động của cô ấy. Mỗi khi đứng dậy, cô có thể cảm nhận được lực hút từ phần dưới cơ thể mình. Sau đó cô ấy từ từ lắc lư cặp mông béo của mình và nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi từng chút một. Em ấy không thẳng lên xuống mà từ từ lắc mông, xoay và mút cặc tôi rồi ngồi xuống phía dưới. 

"Ồ..." Tôi không khỏi thở dài một hơi. Tôi dùng hai tay bóp chặt cặp mông béo của cô ấy, cặp mông đầy đặn của cô ấy lộ ra giữa các ngón tay của tôi...

"Hừ... cặc của anh cứng quá... to quá..." Bạch Mạn Văn không nhịn được rên rỉ, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi, chủ động lắc cặc ngồi xuống, hết lần này đến lần khác, như thể đã hiểu được thú vui ở đây, không ngừng lặp lại động tác ngồi, tận hưởng khoái cảm vô bờ bến. 

Nhìn thanh niên trước mặt nghiến răng nghiến lợi, Bạch Mạn Văn có chút đắc ý. Đây là lần đầu tiên cuối cùng anh cũng chủ động đối đầu với anh. Chàng trai đó quả thực là một chàng trai trẻ, anh ấy vẫn chưa hiểu rõ mong muốn của một người phụ nữ trưởng thành như tôi. Chỉ cần tôi sử dụng một số kỹ năng thì anh ấy sẽ như thế này...

"Hừ ~" Bạch Mạn Văn chỉ cảm thấy tâm tình của mình thông thoáng, trong trẻo, tiếng rên rỉ càng thêm râm ran. Những âm thanh oi bức tiếp tục phát ra từ cái miệng đỏ mọng của cô, tràn ngập toàn bộ phòng tắm. Cô dùng hai tay đỡ vai thiếu niên, vặn eo, lắc lắc cặp mông đầy đặn. Cô không ngừng nuốt chửng sự cứng rắn của cậu bé, mút, vặn và xoay. 

"Xì..." Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm dịch vụ như vậy, tôi không khỏi có chút choáng ngợp. Nếu tôi không xuất tinh một lần, có lẽ tôi đã bị mụ phù thủy già này vắt hết tinh dịch rồi. 

Nhìn thấy vẻ mặt Bạch Mạn Văn lúc này tràn đầy vui sướng, tôi nghiến răng nghiến lợi âm thầm tranh tài với cô ấy. Tôi không ngừng chủ động duỗi thẳng eo và đẩy cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy, nhất định phải phản công. 

"Hừ..." Bạch Mạn Văn vừa ngồi xuống, bị tôi tấn công về phía trước có chút không chịu nổi. Cô ấy không khỏi lắc lư cái mông béo của mình để né đòn tấn công của tôi, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội. Tôi nghiến răng nghiến lợi ôm mông cô ấy đẩy lên...

"Huh...huh...đẹp quá..." Nước suối trong mắt Bạch Mạn Văn lúc này gần như tràn ra. Toàn thân cô vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, toát ra mùi thơm đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy cắn nhẹ môi dưới bằng răng và nhìn vào mắt tôi đầy ám ảnh. Trong lúc thưởng thức con cặc to lớn của tôi, thỉnh thoảng cô ấy vẫn cau mày, như thể hơi khó chịu trước sự tác động kiêu ngạo của tôi. 

Nhưng lúc này, trong mắt cô lại tràn đầy trìu mến và trìu mến. Cuối cùng, hai người nhìn nhau như đang co giật. Bạch Mạn Văn chậm rãi cúi đầu hôn thiếu niên. 

"Ờ..."

Cuộc giao hợp tan nát cõi lòng vẫn đang diễn ra... cuộc chiến khốc liệt vẫn đang diễn ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226: Trận chiến nảy lửa

Trong khu chung cư của thầy và nhà của Bạch Mãn Văn, không ai biết rằng thầy trò lúc này đang có một mối tình nồng nàn trong bóng tối. 

"Bạch Lưu Ba Lưu ~" Bạch Mãn Văn vốn ăn mặc theo phong cách cứng nhắc và cổ điển, giờ đã thay đổi hoàn toàn trang phục của mình. Phần thân trên của cô ấy để trần, cặp kính gọng đen đã bị vứt sang một bên từ lâu. Mái tóc dài của cô không ngừng đung đưa, tung bay theo những chuyển động mãnh liệt liên tục của cơ thể. Phần thân dưới của cô ấy là một mảnh vỡ và rách. Cô ấy đang đi tất, trong đó cặp mông đầy đặn lộ ra màu trắng nhờ đôi tất đen. Khi nước gợn sóng trong bồn tắm, người phụ nữ xinh đẹp đoan trang không ngừng lắc lư, chủ động cưỡi con cặc to lớn của chàng trai bên dưới, thân trên quấn chặt quanh cổ chàng trai. Hai người hôn môi nhau, hôn nhau điên cuồng. 

Mỹ nữ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ chấn động trong miệng, chàng trai có chút không chịu nổi sự cuồng nhiệt hút và bóp tinh dịch của mỹ nữ. Đôi lông mày nhíu chặt của anh cho thấy anh đã chịu đựng bao nhiêu khoái cảm, và những tiếng gầm gừ trầm liên tục phát ra từ miệng anh. 

"Ừ..." Sự chủ động và nhiệt tình điên cuồng của Bạch Mãn Văn khiến tôi nhất thời có chút quá khích. Phần dưới cơ thể cực kỳ khoái cảm khiến tôi nghiến răng nghiến lợi, nhưng ngay cả động tác này tôi cũng không thể thực hiện được vì Bạch Mạn Văn chủ động mút và trêu chọc đầu lưỡi của tôi. Chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy cực kỳ linh hoạt, liên tục trêu chọc lưỡi tôi và hút nước bọt của tôi. Tôi chưa bao giờ xấu hổ như vậy trước mặt một người phụ nữ. Kỹ năng hôn của Bạch Mãn Văn rất tuyệt vời và tôi không thể sánh được với cô ấy. 

"Bah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah," hai người môi lưỡi quấn lấy nhau, phát ra những âm thanh chậc chậc, trong khi cặp mông béo của Bạch Mạn Văn không ngừng vặn vẹo trong giây lát, đung đưa trong bể nước và mút cặc tôi. Cảm giác tuyệt vời thỉnh thoảng lại ập đến, với tiếng nước gợn sóng và sự bao bọc của nước ấm, khiến tôi nhất thời có chút ngây ngất. 

Tôi chưa bao giờ gặp phải một người phụ nữ chủ động lâu như vậy, khiến tôi nhất thời không thể cưỡng lại được. Tôi liên tục rên rỉ trong mũi nên phải dùng hai tay véo vào cặp mông béo của cô ấy, móng tay bấu vào cặp mông mềm mại của cô ấy để giải tỏa khoái cảm tột độ trong lòng. 

"Mmm~ To quá~ Cứng quá~"

Lúc này Bạch Mạn Văn hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu. Cô ấy buông môi tôi ra. Lúc này, tôi cảm thấy môi mình hơi đỏ và sưng tấy vì bị cô ấy cắn. Tình cảm trong mắt Bạch Mạn Văn khi nhìn tôi gần như gợn sóng. Nó dày như sợi dây và trông rất quyến rũ. Cô ấy nhìn vào mắt tôi một cách trìu mến, rồi đặt một tay lên vai tôi, rồi đứng thẳng lên và dùng tay bóp một bộ ngực xinh đẹp lên mặt tôi. 

"Ngoan nào~ngốc quá đi~"

Nhìn bộ ngực xinh đẹp cương cứng hoàn toàn trên đỉnh nụ Trí Trí, tôi chợt thấy tim mình nóng lên. Tôi mở cái miệng to lớn của mình ra và cắn nó, đưa một trong những nụ hoa mỏng manh vào miệng...

"Ừ ~" Bạch Mạn Văn ngọt ngào rên rỉ, sau đó không nhịn được ngả người ra sau, đặt hai tay lên cổ tôi, sau đó ôm chặt lấy cổ tôi. Anh ngả người ra sau như thế này, mái tóc dài thả lại vào bồn tắm, nhưng phần thân dưới vẫn bắt đầu run rẩy...

Ban đầu tôi đã chống trả vài lần, nhưng khoái cảm quá mạnh. Cảm giác mới lạ khi không phải tự mình di chuyển khiến tôi không khỏi dừng động tác trong giây lát, tận hưởng sự phục vụ của cô giáo chủ nhiệm này, bề ngoài thì có vẻ đàng hoàng nhưng thực chất lại rất quyến rũ khi ở riêng. 

“Huh…” Cảm giác bị hút và quấn quanh phần thân dưới của tôi liên tục ập đến khiến tôi có cảm giác như sắp chạm tới bầu trời. 

Mỗi lần Bạch Mạn Văn lên xuống, cô đều cố gắng hết sức để tránh trực tiếp nhúng toàn bộ dương vật vào. Cô ấy rất khéo léo. Cô ấy chỉ nuốt 2/3 con cặc của tôi trước khi đứng dậy và rút nó ra. Bằng cách này, đầu của tôi có thể tránh bị đâm thẳng vào sâu trong cô ấy. Chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ không thể chịu nổi nên đã dùng cách này để ép tôi ra ngoài. 

"Đẹp quá ~" Cách Bạch Mãn Văn lắc lư trên người tôi thật sự rất quyến rũ và quyến rũ. Khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hơi nheo lại vì thích thú, chiếc lưỡi hồng hào không ngừng liếm môi, tất cả đều cho thấy cô ấy đang tận hưởng và hạnh phúc biết bao vào lúc này. Đây là vẻ ngoài quyến rũ mà cô ấy chưa bao giờ thể hiện trước mặt tôi. Tôi không thể không thở dài vì nó thật đẹp. 

"Pah~pah~"

"Phà, phạch, phạch..."

Tiếng nước ầm ĩ kéo dài hơn mười phút, trong thời gian đó Bạch Mạn Văn hoàn toàn lợi dụng tôi làm dụng cụ thủ dâm, nhảy múa khiêu gợi trên cơ thể tôi. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Xì...gầm..." Tôi thở hổn hển, gân xanh trên trán lộ ra, tôi cố chịu đựng khoái cảm tê dại ở phần dưới cơ thể, ép mình không xuất tinh. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng đây là lần đầu tiên tôi gặp phải sự kích thích như vậy. Tôi không biết sau này mình sẽ làm tư thế này bao nhiêu lần nữa nên tôi vẫn phải tập luyện thật tốt. 

Bạch Mạn Văn lúc này nhìn ta, trong mắt có chút yêu thương cùng thương hại: "Tội nghiệp cục cưng ~ a ~ bị con cặc to của ngươi xuyên qua thật sướng ~ thật đẹp ~"

Sau đó, cô ấy đưa tay chạm vào mặt tôi, nhìn tôi bằng một đôi mắt mê mẩn: "Xuất ra, em yêu, xuất tinh thoải mái trong cơ thể tôi ~"

"Con đĩ..." Nghe được lời nói của cô ấy, tôi lập tức cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ, phần thân dưới gần như muốn nổ tung. May mắn thay, tôi đã kìm nén nó một cách mạnh mẽ. Tôi nhịn không được đưa tay vỗ vào mông cô hai cái: “Con điếm chết tiệt ~ Cô ta thật biết cách dụ dỗ học sinh ~”

"Hmm ~" Bạch Mãn Văn run lên khi tôi đánh anh ấy, và sau đó anh ấy bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát: "A ~ Con cặc của tôi to quá ~ Cứng quá ~ Tôi ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~"

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng Bạch Mãn Văn đã đến điểm cuối cùng. Những gì cô ấy nói trước đây chỉ là để kích thích tôi và khiến tôi xuất tinh. Nhưng sau khi tôi chịu đựng và tát cô ấy hai cái, cô ấy không thể chịu đựng được nữa, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội và đạt đến cao trào. 

“A…” Bạch Mạn Văn rên lên một tiếng dài và cao, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, toàn thân căng thẳng lên đến đỉnh điểm. 

“Xì…” Lúc này, tôi cảm nhận được phần thân dưới của Bạch Mạn Văn bị hút vào và tinh dịch của cô ấy phun ra. Tôi cảm thấy ham muốn xuất tinh không còn có thể kìm nén được nữa nên tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

"Cum..." Tôi gầm gừ, sau đó tôi cảm thấy tinh dịch tích tụ ở phần dưới cơ thể mình phun trào như một dòng thác. 

"Puff...Puff..." Mặc dù đây là lần xuất tinh thứ hai nhưng tôi cảm thấy lượng xuất tinh thậm chí còn không nhỏ như lần đầu. Chắc là do bị kích thích quá mức. Hàng chục sợi tinh dịch đậm đặc đều được phóng vào cơ thể cô. Sau khi đạt đến cao trào, Bạch Mạn Văn không khỏi rơi vào trên người tôi, bụng dưới của hai người áp sát vào nhau, dính chặt vào nhau. 

Chất lỏng và tinh dịch trộn lẫn với nhau không thể thoát ra ngoài nên tự nhiên đều đọng lại bên trong, tôi ấn vào âm hộ của cô ấy và xuất tinh nên bụng cô ấy sưng lên nhìn bằng mắt thường, như thể cô ấy đang mang thai vậy…

Còn bàn tay của tôi như những chiếc kẹp sắt kẹp chặt vào cặp mông béo của cô ấy, khiến cô ấy dù có run rẩy thế nào cũng không thể thoát ra được mà chỉ có thể chịu đựng toàn bộ tinh dịch của tôi truyền vào. 

"Hừ~"

Một lúc lâu sau, hai người cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Chúng tôi vẫn ôm nhau, Bạch Mạn Văn tựa đầu vào vai tôi, vẻ mặt hài lòng... nhưng nét nhăn mặt thỉnh thoảng cho thấy cô ấy vẫn đang rất khó khăn để thích nghi. 

Và đôi tay tôi lang thang khắp cơ thể cô ấy, khám phá không mệt mỏi…

Một lúc sau, Bạch Mãn Văn Thái nhàn nhạt nói: “Anh lại xuất tinh nhiều như vậy… và anh cũng xuất ra hết…”

"Huh... thú vị quá..." Tôi không khỏi thở dài, đưa tay ra ôm lấy vai Bạch Mạn Văn, đặt trước mặt tôi, nhìn tôi: "Em thật gợi cảm..."

"Ngươi mới là cái kia quyến rũ..." Bạch Mạn Văn tức giận nói. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, trong giây lát tôi cảm thấy ấm áp, không khỏi cười khúc khích: "Thầy Bạch, thầy có thấy tốt với em không?"

Có lẽ vì quá hài lòng với tôi nên Bạch Mạn Văn mới vùng ra khỏi tay tôi, dựa vào người tôi. Anh thì thầm vào tai tôi: “Chà… anh thấy hạnh phúc quá…”

Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Bạch Mạn Văn có thể bày ra tư thế như vậy trước mặt ai? Tôi sợ rằng chỉ có thể là tôi. Trong lúc nhất thời không khỏi có chút tự hào, khóe miệng nhếch lên. 

Bàn tay anh đang vuốt ve cơ thể cô, nó trơn trượt, mềm mại và mọng nước, khi chạm vào có cảm giác rất dễ chịu. 

“Anh đã chạm đủ chưa?” 

Một lúc sau, Bạch Mạn Văn trầm giọng nói.

"Không..." Tôi cười nói, "Tôi vẫn muốn..."

"Thật sao?" Bạch Mạn Văn ngẩng đầu cười nhìn ta: “Ta còn chưa lau khô ngươi sao?”

“Làm sao có thể…” Tôi kiêu ngạo giơ cặc lên. Tôi phải nói rằng Bạch Mãn Văn thực sự rất mạnh mẽ. Tôi cảm thấy phần lớn ngọn lửa tà ác trong cơ thể tôi đã biến mất. Ít nhất trong một thời gian, tôi không phải lo lắng về dục vọng do tu luyện mang lại...

“Thật sự là…” Bạch Mạn Văn nghiêm túc nhìn tôi: “Không bình thường…”

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Tôi mỉm cười nói: “Tôi rất mạnh mẽ…”

"Ân..." Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói: "Ngươi quả thực rất mạnh mẽ..."

“Anh cũng thừa nhận à?” Mắt tôi chợt sáng lên. 

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn như vậy nhìn ta, cười lạnh nói: "Thật sự là một đứa nhỏ, người lớn khen ngợi thì đuôi dựng đứng..."

“Nói lại lần nữa…” Tôi lập tức cau mày, một tay ra sau tìm đến cặp mông mập mạp của cô, đưa vào hậu môn của cô. 

“Anh làm gì vậy…” Bạch Mạn Văn giật mình, đưa tay ra ngăn cản động tác của tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi cười nói: "Thầy Bạch, em thấy thầy vẫn chưa bị người khác lợi dụng... Để em giúp thầy nhé..."

"Ngươi đang nghĩ cái gì..." Bạch Mạn Văn đột nhiên cau mày, "Sau này ngươi nghĩ thế nào? Nói ngươi là dã thú cũng không sao... Nơi đó ngươi có thể đi sao? Đó là nơi ngươi ị, không sợ cho vào sẽ đầy bố."

"Tại sao bạn không thể đi vào?" Tôi kiên quyết nói: “Anh đảm bảo em sẽ ngẩng cao đầu, sau này anh muốn làm gì thì làm…”

“Đừng nghĩ tới chuyện đó…” Bạch Mạn Văn đột nhiên nổi giận, đưa tay nhéo nhéo vai tôi. 

"Ồ... anh đang lo lắng... lo lắng..." Tôi nhếch lên khóe miệng nói: "Bình thường anh sẽ cười nhạo câu nói này, nhưng bây giờ anh đang tức giận. Điều đó có nghĩa là gì? Ý anh là anh nghĩ điều đó thực sự có thể xảy ra nên anh mới hành động tức giận như bây giờ..."

"Hừ..." Bạch Mạn Văn nhìn thấy cảnh này hừ lạnh một tiếng. 

“Em dậy rồi…” Bạch Mạn Văn lập tức ấn vào vai tôi, chuẩn bị đứng dậy, nhưng lại nhanh chóng ngồi xuống. 

"Ồ... Ngươi tiến sâu như vậy..." Bạch Mạn Văn cau mày nói: "Ngươi nhất định phải làm được..."

“Sao vội thế…” Tôi đưa tay ôm lấy eo cô, cười nói: “Hai chúng ta có thể dịu dàng thêm một lúc nữa…”

“Ai dịu dàng với anh thế?” Bạch Mạn Văn trợn mắt, "Ngươi chính là ta nuôi lớn xinh đẹp, hiện tại ta hài lòng, tự nhiên muốn ngươi đi ra ngoài."

"Haha..." Tôi cười khẩy và không nói gì thêm. 

Rồi tôi đưa tay ra ôm cô ấy vào lòng. Bạch Mạn Văn miễn cưỡng cúi xuống, tôi hôn lên môi cô ấy. 

"Ừm..." Môi và lưỡi của hai người chạm vào nhau trong khoảnh khắc, lưỡi của họ quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt và rút ra những lời tục tĩu. 

Hôn được một lúc, tôi cảm thấy hưng phấn trở lại, cặc tôi cương cứng hơn rất nhiều và tôi đã sẵn sàng cho lần quan hệ thứ ba. 

“Ừm…” Bạch Mạn Văn chú ý đến chuyển động kỳ lạ của cặc tôi, lập tức vùng vẫy muốn thoát khỏi môi tôi, khó tin nhìn tôi: “Anh là người à?”

"Có chuyện gì thế?" Tôi vẻ mặt ngây thơ nhìn Bạch Mạn Văn: “Tôi chỉ muốn…”

"Anh chưa đủ à?" Bạch Mạn Văn ngơ ngác nhìn tôi: “Tôi không nghĩ anh lại chủ động bị phụ nữ chạm vào như thế này, kích động như vậy, xuất tinh nhiều như vậy, sao còn có thể xuất tinh được?”

"Tại sao không?" Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để trút ngọn lửa tà ác của mình. Suy cho cùng, chỉ cần tôi luyện tập thì ham muốn của tôi sẽ tích lũy. 

Nhắc mới nhớ, tôi chưa bao giờ gặp một người phụ nữ nào có thể giải phóng hoàn toàn mọi ham muốn của mình. 

Bạch Mãn Văn phát hành nhiều nhất cùng một lúc ở đây, nhưng chỉ có thế thôi. 

"Được... được rồi..." Bạch Mạn Văn nhìn bộ dáng hưng phấn của tôi, bỗng nhiên có chút sợ hãi: "Tôi biết anh rất tốt... nhưng tôi không muốn nữa... Đủ rồi... Ít nhất mấy ngày nay tôi không muốn... ôi không, mấy tuần nay tôi không muốn."

Nghe vậy, tôi lập tức cười khẩy: “Với bộ dạng quyến rũ của anh, tôi đoán ngày hôm sau anh sẽ lại quan hệ tình dục…”

"A..." Bạch Mạn Văn nhìn thấy cảnh này lập tức rên rỉ, "Ngươi cho rằng cùng ngươi là ai? Có thể một ngày động dục 24 giờ không gián đoạn?"

“Mau rút ra, bây giờ cũng gần buổi chiều rồi…” Bạch Mạn Văn tức giận nói, sau đó liếc nhìn tôi: “Tôi và anh làm việc lâu như vậy, sao anh không vui?”

“Em nghĩ thầy cũng rất vui… Chúng em đều có thứ mình cần…” Tôi mỉm cười nói. 

Bạch Mạn Văn lại nhìn tôi, nhưng lần này cô ấy không nói gì để phản bác. Có vẻ như cô ấy thực sự cảm thấy thoải mái khi được làm tình. 

Tôi dùng hai tay đỡ cặp mông béo của cô ấy lên rồi từ từ rút cặc mình ra. 

"Ai... chậm thôi..." Bạch Mạn Văn đặt tay lên vai tôi, cau mày nói. 

“Ối…” Ngay sau đó cô hét lên, cau mày thật chặt và vô tình lắc lư. 

"Anh sắp chết rồi..." Bạch Mạn Văn tức giận nhìn tôi, thở hổn hển: "Anh rút nó ra ngay lập tức... Tôi bị anh đập thành từng mảnh..."

“Anh không muốn tôi rút nó ra à?” Tôi ngây thơ nhìn cô ấy: “Sao bây giờ em lại trách anh?”

"Hừ..." Bạch Mạn Văn ngồi lên người tôi nghỉ ngơi một lát. Trong khoảng thời gian này, chất lỏng màu trắng dày đặc tiếp tục tràn ra. Cô cố gắng đứng dậy nhưng không thành công. Cuối cùng cô ấy phải trợn mắt nhìn tôi: “Ôm em nhanh lên. Anh có muốn tắm bằng tinh dịch của mình không?”

"Có chuyện gì thế này?" Tôi cười nói: “Tôi nói cho anh biết, tinh dịch của tôi có tác dụng làm đẹp và dưỡng da, anh ăn nhiều chắc chắn sẽ có tác dụng tốt hơn những sản phẩm dưỡng da đó.”

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn khinh thường cười: "Thật sao? Mạnh mẽ như vậy."

"Thầy không thấy sau khi em xuất tinh nhiều lần như vậy, nước da của thầy đã trở nên hồng hào hơn rất nhiều sao? Thầy thấy rất nhiều bạn học đang bàn tán riêng, thầy ơi, thầy có thấy phấn chấn không? Sắc mặt của thầy đã khá hơn rất nhiều rồi."

Tôi nói với một nụ cười. 

"Nói nhảm..." Bạch Mạn Văn đột nhiên trở nên nghiêm túc. Cô là một người phụ nữ rất yêu quý đôi cánh của mình và sẽ không bao giờ để những tình huống này xảy ra. Tuy nhiên, tình trạng này không chỉ xảy ra ở học sinh mà còn xảy ra ở cả giáo viên. Trong văn phòng những ngày này, có giáo viên còn hỏi cô gần đây dùng mỹ phẩm gì, nước da của cô dường như đã cải thiện rất nhiều...

"A... Thật sự là khó chịu..." Bạch Mạn Văn nhìn trước mắt tươi cười nam tử, nhịn không được đưa tay nhéo nhéo mặt hắn. 

“Ối…” Tôi lập tức hét lên, “Sao anh lại véo tôi…”

"Ta bảo ngươi làm việc này, nhéo ngươi có gì sai?" Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi nói. 

"Được..." Tôi đột nhiên cười rạng rỡ, "Lần này anh nhéo tôi, cho nên anh nợ tôi trước, tôi có thể đụ anh lần nữa..."

"Ra ngoài..." Bạch Mạn Văn đột nhiên lạnh lùng nói. 

Lúc này, tôi chậm rãi bế Bạch Mạn Văn lên, ôm cô ấy vào lòng, mê hoặc nhìn xuống đôi tất lụa đen rách nát của cô ấy. Đây là kiệt tác của tôi. 

"Thầy Bạch... Lần sau tới đây, thầy có thể mang đôi tất này vào được không... Em vẫn muốn thầy mặc đôi tất này để đụ em..."

"Ra khỏi đây đi..." Bạch Mạn Văn tức giận nói. 

"Làm ơn..." Tôi khao khát nhìn Bạch Mạn Văn: "Tôi thích nhất nhìn thấy cậu mặc tất chân, tốt nhất là nên đi giày cao gót và mặc váy ngắn..."

"Dừng, dừng, dừng..." Bạch Mạn Văn lập tức ngắt lời tôi: "Ngươi chọn tiểu thư ở đây ở đâu? Ngươi cho rằng ta là cái gì?"

"Ha ha... Sư phụ khẳng định không phải tiểu thư, sư phụ chính là ta độc quyền bao cao su..."

"Bố!" Cuối cùng, Bạch Mạn Văn không nhịn được nữa tát người trước mặt một cái. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo......" Tôi, tôi ứa nước mắt, lau người sạch sẽ, sau đó lau sạch dấu vết trên quần do hai người giao hợp để lại, chỉ vỗ mông rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227: Thu Bằng Phi về nhà

Về việc Bạch Mạn Văn có thể ra khỏi phòng tắm hay không, đó là việc của cô ấy. 

Tôi đang vui vẻ đi xuống lầu thì bất ngờ gặp một người đàn ông trung niên bụng phệ, chính là Thu Bằng Phi. Nhìn anh, tôi cảm thấy có lỗi. Cũng may hai người không hề qua lại, anh ấy cũng không biết tôi là ai nên huýt sáo rồi đi xuống lầu. 

Trong lòng cô hy vọng Bạch Mạn Văn hành động thuận lợi hơn, đừng để chồng cô phát hiện. 

Nhưng khi nghĩ đến lần trước Thu Bằng Phi gọi điện cho tôi, tôi cảm thấy có lẽ hai người này đã không thể tách rời từ lâu rồi? 

Có vẻ như đây là cơ hội để tôi tận dụng. 

*******

"Tiểu súc vật..." Bạch Mạn Văn một mình ngồi trên ghế dài trong phòng tắm, nghiến răng nghiến lợi một lát, nghĩ tới thiếu niên vỗ mông cái gì cũng không để ý. 

Cô dùng sức ép tinh dịch từ phần dưới cơ thể mình ra, dưới lớp lông tơ bồng bềnh, cô đưa tay ra liếm, nhưng cô luôn cảm thấy nơi sâu nhất vẫn còn sót lại một ít, phải mất nửa ngày mới dọn dẹp xong. 

"Xuất nhiều như vậy..." Bạch Mạn Văn có chút sợ hãi, sau đó hối hận vì sao mình lại làm như vậy với đối phương. 

Nhưng trước đó cô đã hối hận, sau khi hối hận lại muốn bị đối phương đối xử thô bạo... Giống như bị nghiện vậy...

Bạch Mạn Văn âm thầm thở dài, lúc này lại nghe thấy một thanh âm: "Em yêu, em đang tắm à?"

Thân thể Bạch Mạn Văn bỗng nhiên căng thẳng. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận ra trạng thái hiện tại của cô có gì đó không ổn, chưa kể trong lòng cô còn có một bóng ma. Cô vừa mới cùng học trò của mình đánh nhau lâu như vậy, ngay cả mùi hôi cũng còn chưa tan hết...

"Có chuyện gì thế?" Nhưng cô không biết nên đối xử tế nhị với chồng nên lạnh lùng nói. 

"Không sao đâu..." Giọng nói của Thu Bành Phi từ bên ngoài truyền đến. 

Lúc này Bạch Mạn Văn chỉ có thể cầu nguyện Lâm Nam thu dọn sạch sẽ mọi thứ trước khi rời đi mà không để lại dấu vết. 

Bạch Mạn Văn đẩy nhanh tốc độ dọn dẹp. Lúc này, anh nghe thấy một giọng nói từ bên ngoài: "Em yêu... anh có thể vào được không?"

"Ra khỏi đây đi..." Bạch Mạn Văn lúc này lạnh lùng nói: "Ra ngoài chơi với con đàn bà hoang dã của anh đi... Đừng quấy rầy tôi, anh là loại ngu ngốc nào mà chính mình lại không đếm được?"

"Hehe..."

Bên ngoài có tiếng cười yếu ớt, sau đó không có chuyện gì xảy ra. 

"Ừm..." Bạch Mạn Văn cũng thở phào nhẹ nhõm. Dường như đối phương không phát hiện ra điều gì bất thường. 

Nhưng lúc này, cảm giác bị phản bội lại nổi lên, khiến cô nhất thời cảm thấy có chút khó chịu... Cô vốn là một nữ giáo viên cực kỳ kỷ luật, sự buồn chán và ham muốn vẫn tồn tại đến tận đêm khuya... Cô thường dùng gậy thủ dâm để tự mình giải quyết vấn đề. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng anh lại gặp được một học sinh như vậy...

"Thật là một tên khốn kiếp..." Bạch Mạn Văn đột nhiên nhớ tới những việc xấu xa mà Thu Bằng Phi đã làm trước đây, không khỏi chửi rủa lần nữa, trong lòng cảm thấy bớt áy náy hơn rất nhiều. 

Nếu hai người không phải châu chấu cùng thuyền, Bạch Mạn Văn đã xé xác họ thành từng mảnh.

Bởi vì một sự cố xảy ra vào những năm đầu... Bạch Mãn Văn nghĩ đến chuyện đó đã muốn giết đối phương. Sau khi gặp phải hành vi dã thú của đối phương, Khâu Bằng Phi sợ Bạch Mạn Văn sẽ ra tay với mình nên cẩn thận lên kế hoạch cho một sự việc khác, cuối cùng Bạch Mạn Văn cũng thành công tham gia.

"Hừ... Ta không muốn nghĩ nhiều như vậy..." Bạch Mạn Văn lại nghĩ đến nhiệt tình thiếu niên, nhất thời, trên mặt không tự chủ được có chút ửng hồng. 

"Tại sao nó mạnh như vậy?"

Bạch Mạn Văn tự lẩm bẩm, sau đó ánh mắt lại sáng lên, khóe miệng hiện lên nụ cười vui vẻ: “Vậy thì tận hưởng đi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228: Điên cuồng mút lấy đôi chân non nớt của Tiểu Ngư

Khi quay trở lại lớp học, tôi thấy ngay cậu bé của mình đang ngồi trên ghế đẩu cầm một cuốn sách và viết gì đó. 

Nụ cười trên mặt tôi không thể ngừng ngay lập tức, tôi nhanh chóng quay lại vị trí của mình và ngồi trước mặt cô ấy. 

"Anh đã ở đâu thế?" Lúc này Lưu Hiểu Ngọc mới quay lại nhìn tôi. Cô ấy có mùi rất thơm. 

"Ssssssssssssssssssssss..." Tôi đến gần cô ấy và ngửi cô ấy như một con chó, "Anh ơi, anh thơm quá."

"Anh đã ở đâu thế?" Lưu Hiểu Ngọc hỏi lại, đưa tay vuốt tóc, sau đó đưa cho tôi một quả táo, "Tôi thấy cặp sách của em đều ở đây, cũng không có ai ở đây, đã lâu như vậy rồi."

"Ồ... tôi ra ngoài chơi." Tôi giải thích. 

"Ồ..." Lưu Tiểu Ngư không nói nhiều. 

Sau đó tôi lấy quả táo và ăn gần hết trong hai hoặc ba miếng. Tôi tình cờ thấy đói và tôi vẫn chưa ăn trưa. 

Trong khi ăn, tôi nhận thấy Lưu Tiểu Ngư cứ nhìn tôi nên hỏi: "Sao vậy? Tiểu Ngọc Nhi."

"Không sao đâu." Liễu Hiểu Ngọc lắc đầu: "Sao tôi không nhận ra anh đẹp trai như vậy?"

"Cái gì?" Tôi choáng váng. "Đây chính là ngươi có thể nói sao? Ngươi cư nhiên học được khen ngợi ta?"

"Cái gì..." Liễu Tiểu Ngư tức giận nói: "Không phải ta vẫn luôn khen ngợi ngươi sao?"

"Khen tôi nhiều hơn đi..." Tôi nói với vẻ mặt tự mãn. 

"Tch~" Lưu Tiểu Ngư trợn mắt nhìn tôi. Cái nhìn nhỏ đó khiến tim tôi rung động, tôi không khỏi giơ móng vuốt về phía cô ấy. 

"Chờ đã..." Lưu Hiểu Ngọc đưa tay chặn bàn tay to lớn đang định đặt lên chân cô ấy để lau dầu. 

Chiếc quần cô ấy mặc hôm nay nhìn có vẻ bồng bềnh hơn, hình như tất cả những chiếc quần cô ấy mặc đều như thế này nên tôi lầm tưởng mông cô ấy rất nhỏ, nhưng thực tế khi đặt tay lên thì tôi cảm thấy cặp mông mềm mại của cô ấy cong mềm mại, kích thước cũng khá lớn. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống. Và mặc dù đôi chân rất mềm nhưng chắc chắn chúng không phải là xương sườn không có thịt. Chúng cho cảm giác mềm mại, nảy và có cảm giác cầm tay tuyệt vời. 

"Sao vậy..." Tôi bất lực nhìn cô ấy.

"Không thể đợi được sao..." Liễu Tiểu Ngư bất đắc dĩ thở dài, "Ở đây nhiều người như vậy..."

"Gudong..." Tôi nhìn cô ấy, không khỏi nuốt nước bọt, "Vậy đổi chỗ nhé?"

Không ngờ Lưu Hiểu Ngọc lại không ngượng ngùng gọi “Sói lớn xấu xa” mà duỗi chân giẫm lên tôi. Ngược lại, cô mím môi nói: "Vậy... vậy anh phải ăn thịt tôi đi..."

“Không…” Tôi nhìn cô với ánh mắt nóng rực: “Nếu em không muốn, anh sẽ không bao giờ làm điều gì quá đáng nữa…”

"Ừ..." Liễu Tiểu Ngư đỏ mặt khi nhìn vào đôi mắt rực cháy của tôi. Cô nhẹ giọng lẩm bẩm: “Em vừa tắm xong… em muốn…”

"Bạn còn muốn gì nữa?" Tôi chăm chú nhìn cô ấy: “Anh thấy em, một người nhỏ bé, thật sự càng ngày càng hiểu anh hơn… Em biết anh muốn liếm khắp người em… Vậy là em đã được tắm trắng và mềm mại rồi…”

"Ân..." Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên nhẹ giọng kêu một tiếng, sau đó mở to hai mắt nhìn ta, xấu hổ mà tức giận: "Ngươi... Ngươi muốn chết... thật vô liêm sỉ..."

"Ồ..." Tôi nhanh chóng im lặng. 

“Theo tôi…Tôi sẽ đưa bạn đến một nơi khác…” Tôi nhẹ nhàng nói. 

"Tôi không đi..." Lưu Hiểu Ngọc lắc đầu, "Đôi mắt của anh thật giống ăn thịt người... Tôi không muốn ở cùng phòng với một con sói to lớn xấu xa như anh... Ai biết được anh sẽ làm chuyện xấu gì..."

"Anh không biết em muốn làm gì à?" Tôi chợt đau lòng nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Được..." Liễu Tiểu Ngư mím môi suy nghĩ một lúc mới đồng ý, nhưng lại nói: "Anh... anh nên cẩn thận... nếu đi quá xa... em sẽ bỏ chạy..."

"Ừm..." Kỳ thật Liễu Hiểu Ngọc làm sao có thể thoát khỏi lòng bàn tay của ta? Trừ khi tôi quá mềm lòng khi bắt nạt cô ấy, nếu không tôi đã ăn thịt cô ấy từ lâu rồi. 

Tất nhiên, bản thân Lưu Hiểu Du cũng khá cá tính, tôi không muốn cách cư xử quá háo sắc và thô lỗ của mình làm tổn thương cô ấy. 

Vị trí mới được phát hiện đã vô tình được nhìn thấy dựa trên tuyến đường do Bạch Mãn Văn cung cấp. Lúc đó tôi vội vàng bế Bạch Mạn Văn về, không hề dừng lại ở nơi đó. 

Tôi dẫn đầu đi phía trước, còn Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi đi theo phía sau, chắp hai bàn tay nhỏ bé của cô ấy lại, bước đi chậm rãi, như thể cô ấy đã bị đối xử sai trái gì đó. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi quay đầu nhìn bộ dáng chậm rãi của Lưu Tiểu Ngư, hai bàn tay nhỏ nhắn đan vào nhau nên hỏi. 

"Ừ..." Liễu Hiểu Ngọc ngẩng đầu liếc nhìn tôi: "Tôi luôn cảm thấy đi theo anh cũng giống như tự mình đưa mình lên... Còn bị anh ức hiếp..."

"Bạn không muốn?" Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười. 

"Tôi..." Lưu Tiểu Ngư do dự. 

“Nếu em không muốn thì hãy quên đi…” Tôi đưa tay chạm vào đầu cô, “Điều quan trọng nhất là em và anh thấy thoải mái, nếu em không muốn thì hãy quên đi…”

Ánh mắt Lưu Tiểu Ngư chớp chớp, cô nhẹ nhàng nói: "Thật... cảm động quá... nhưng anh có thể đừng nhìn em như thế nữa được không, như thể anh đang ăn thịt em một miếng vậy..."

“Ahem…” Tôi giả vờ ho hai lần để che giấu sự xấu hổ của mình. Dường như mắt tôi giả vờ không tốt, liền ngẩng đầu lên. 

"Ồ...tôi không thể nhịn được...bạn thật quyến rũ..."

"Anh không thể kiểm soát được bản thân ngay khi nhìn thấy em..."

"Anh không đối xử với mọi phụ nữ như thế này phải không?" Lưu Tiểu Ngư liếc nhìn tôi. 

"Làm sao có thể..." Tôi cong môi, "Nhìn trong lớp có rất nhiều nữ sinh, tôi có hứng thú với ai? Đừng đoán về tôi như thế, được không..."

"Ừ..." Liễu Tiểu Ngư mím môi, "Được..."

Tại thời điểm này, không có ai ở vị trí này. Khi nhìn thấy điều này, tôi không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng, liền đưa tay ra, trực tiếp ôm lấy người đàn ông nhỏ bé vào lòng. 

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc chỉ rên rỉ khe khẽ khi tôi bế cô ấy lên, sau đó ngoan ngoãn dựa vào vòng tay tôi. 

Tôi lên tầng cao nhất của trường, đến một căn phòng, duỗi chân đá cửa mở rồi bước vào.

Phòng này là phòng để đựng đồ lặt vặt. Tôi tìm thấy một chiếc ghế dài và cẩn thận đặt người đàn ông nhỏ bé trong vòng tay tôi lên đó. 

"Ờ..."

Một cửa sổ cạnh phòng chứa đồ được mở ra. Lúc này đã là buổi chiều, ánh nắng từ bên ngoài vô tình chiếu vào trên người Lưu Hiểu Ngọc. Ánh nắng vàng phủ lên người cô một lớp lụa vàng. Mái tóc ngắn của cô ấy tỏa sáng nhẹ với ánh vàng. Với khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, một đôi mắt ngọc bích trong sáng, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp khiến trái tim rung động, xinh đẹp như một yêu tinh không giống người khác. 

Lưu Hiểu Ngọc ngồi trên ghế, nhẹ nhàng ngâm nga, sau đó ánh mắt kiên định nhìn về phía tôi. 

Tôi nửa quỳ xuống trước mặt cô ấy. 

"Hả?" Lưu Tiểu Ngư sững sờ khi nhìn tôi. Cô ấy hơi mở miệng và nhìn tôi với vẻ bối rối. Vẻ ngoài dễ thương của cô ấy khiến tôi cảm thấy có chút phấn khích. 

"Bạn định làm gì?"

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng ngượng ngùng, tôi không khỏi cong môi: "Yên tâm, anh không cầu hôn em... Vẫn chưa phải lúc..."

"Ngươi..." Lưu Hiểu Ngư mặt đột nhiên đỏ bừng như quả táo, "Ngươi đang nói cái gì..."

Tôi đưa tay nắm lấy đôi giày của cô ấy, sau đó từ từ cởi chúng ra, để lộ đôi tất lụa trắng bên dưới. 

"Đó thực sự là phong cách của bạn ..."

Tôi nhìn đường viền ren nhỏ trên đôi tất lụa trắng, không khỏi cong lên khóe miệng: “Dễ thương quá…”

“Đây không phải là vấn đề có đáng yêu hay không…” Lưu Tiểu Ngư mặt hồng hồng, đôi mắt xanh to tròn nhìn tôi: “Sao anh lại ôm chân tôi?”

"Để làm gì?" Tôi nhếch khóe miệng lên, sau đó, với vẻ mặt ngạc nhiên của cô ấy, tôi từ từ đưa bàn chân nhỏ bé của cô ấy lên chóp mũi và ngửi hai lần. 

"A..." Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên giãy dụa: "Ngươi... Ngươi biến thái... ngửi tất của người khác..."

“Thành thật mà nói…” Tôi nhìn cô với ánh mắt nóng rực: “Tôi đã muốn làm việc này từ lâu rồi…”

"Nếu anh là một kẻ biến thái... anh sẽ chỉ biến thái như vậy với em thôi..."

“Anh…” Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên xấu hổ và khó chịu nhìn tôi: “Nếu anh còn ngửi thấy mùi đó nữa… tin hay không thì tôi sẽ đá vào mặt anh…”

“Tôi không tin…” Tôi nhếch lên khóe miệng, sau đó lại ngửi chân cô: “Em bất đắc dĩ…”

"Ân..." Lưu Tiểu Ngư sắc mặt đột nhiên có chút hồng hồng...

Tôi nhẹ giọng nói: “Không có mùi gì đặc biệt…và còn có mùi sữa đặc trưng của anh…mùi rất thơm…”

“Đó là chân…” Lưu Hiểu Ngọc không hề giãy dụa, để tôi ôm, nhưng mặt cô ấy lại ửng hồng: “Sao có thể ngửi thấy mùi chân của người khác…”

"Ừ, tôi." Tôi đưa tay nhẹ nhàng cởi tất của cô ấy ra, để lộ đôi chân hồng hào nhỏ nhắn, dễ thương. Bàn chân của cô ấy rất đẹp, móng tay được cắt tỉa gọn gàng, các ngón chân của cô ấy tròn và được sắp xếp ngay ngắn. Chúng trông hồng hào và dịu dàng đến mức tôi không khỏi cúi đầu xuống và hít một hơi thật sâu. 

"Này..." Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên hét lên, chớp mắt: "Thật là một kẻ biến thái... ngửi chân người khác..."

“Ahhh…” Ngay sau đó cô ấy hét lên: “Anh… đừng liếm chân người khác…”

"呲呲~呲呲~呲呲~" Tôi lè lưỡi liếm đôi chân nhỏ của cô ấy vài lần. Tôi cảm nhận được vị ngọt trong miệng, nhất thời không khỏi cắn răng. 

"Ai..." Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên hét lên: "Lâm Tiểu Nam... Đừng ăn... Đó là chân của người khác..."

"Haha..." Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi buông đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy ra, nhìn thấy cô ấy vội vàng không nhịn được cười. 

"Anh chỉ liếm thôi..." Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt dịu dàng. Liễu Hiểu Ngọc nhìn vào mắt tôi, dần dần im lặng. Cô nhẹ nhàng nói: “Sao anh lại giống một con chó sói lớn, muốn liếm khắp nơi…”

"Ừ..." Tôi hướng Lưu Hiểu Ngọc gật đầu, "Anh muốn liếm từng bộ phận trên cơ thể em..."

"Vậy ta liền gọi ngươi Nam Nam đại ác sói..." Lưu Tiểu Ngư đưa tay lên miệng nói...

"Vậy anh sẽ gọi em là Tiểu Ngư cưng..." Tôi cười nói. 

"Anh... ừm..." Lưu Hiểu Ngọc còn muốn nói thêm gì nữa, chợt nhìn thấy tôi nhét cả năm ngón chân của cô ấy vào miệng, lập tức mở to mắt. 

"Bah, baa, baa..." Tôi mút đôi chân nhỏ bé của cô ấy, mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ chúng. Tôi cảm thấy như mình đang ăn một miếng kem vào lúc này. 

"Ừm..." Liễu Hiểu Ngọc khẽ rên lên, sau đó nhìn tôi bằng đôi mắt dần trở nên mơ hồ, ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Kêu ~" Tôi cúi đầu chăm chú liếm, ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của anh, húp một hơi thật lâu, liếm chân anh đến khi ướt đẫm rồi mới buông ra. 

"Còn một cái nữa..." Tôi nắm lấy bàn chân nhỏ còn lại của cô ấy và cởi giày ra. 

“Em muốn nữa…” Liễu Tiểu Ngư trừng mắt nhìn tôi: “Liếm chưa đủ sao?”

"Anh nói... anh muốn liếm từng bộ phận trên cơ thể em..." Tôi cởi tất của cô ra, sau đó ôm lấy hai bàn chân nhỏ nhắn của cô, coi chúng như báu vật, bắt đầu liếm đôi bàn chân mịn màng và mềm mại của cô. 

"呲流~"

"Hừm ~" Lưu Tiểu Ngư tựa hồ có chút phản ứng trước sự liếm của tôi, nàng mở miệng rên rỉ khe khẽ. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi với một nụ cười. Hai bàn chân mịn màng của cô ấy đã dính đầy nước bọt của tôi và trông sáng bóng. 

Bắp chân thon thả và bàn chân có màu hồng và thanh tú. Họ thậm chí còn trông rõ ràng và tuyệt vời. Tôi không khỏi nói: “Tiểu Ngọc Nhi... Tôi cũng không biết nếu mặc tất chân vào sẽ đẹp đến thế nào…”

"Anh chỉ đang nghĩ đến những chuyện đó thôi..." Lưu Hiểu Ngọc cắn môi dưới, ngượng ngùng nhìn vào mắt tôi. 

"Không thể nào? Tôi đang nói sự thật." Tôi nhếch môi nhìn cô: “Đương nhiên là không được phép mặc ở trường, cô có thể mặc ở nơi riêng tư cho tôi xem…”

"Hừ..." Lưu Hiểu Ngọc sắc mặt bây giờ có chút hồng hồng: "Ai muốn mặc cho ngươi..."

"Này..." Lưu Hiểu Ngọc vội vàng kéo quần lên, vỗ đầu tôi một cái: "Anh... anh còn muốn cởi quần của tôi..."

“Sao vậy…” Tôi vẻ mặt ngây thơ nhìn Lưu Hiểu Ngọc, sau đó mê mẩn nói: “Đẹp quá… Tôi còn chưa có thời gian nhìn kỹ hơn… liếm…”

"Không..." Liễu Tiểu Ngư nhìn ta lắc đầu, sắc mặt hồng hồng: "Quá... quá xấu hổ..."

“Để anh xem xem…” Tôi đến gần cô ấy nói, không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, hít một hơi thật sâu: “Thơm quá…”

"Ngươi... Mau đứng dậy đi..." Lưu Tiểu Ngư đột nhiên dở khóc dở cười. Cô ấy ấn đầu tôi bằng cả hai tay và đẩy mạnh nhưng tôi vẫn nằm trong vòng tay cô ấy. 

"Hừm..." Liễu Tiểu Ngư thấy đẩy không được tôi, cũng không đẩy đầu tôi nữa mà đưa tay ôm tôi: "Ngoan, ngoan ngoan ~ ngoan ngoãn ~"

"Ừm..." Khoảnh khắc này khiến tôi chết lặng. Tôi chủ động nhấc đầu khỏi chân cô ấy, cảm thấy bất lực. 

"Cười khúc khích..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn bộ dáng xịu xuống của tôi, lập tức che miệng cười, giòn như chuông bạc. 

"Được rồi..." Tôi nhìn mặt cô ấy, "Nếu cô không muốn thì quên đi..."

"Hôn..." Tôi đưa mặt mình lại gần cô ấy. 

"Chouji..." Lưu Hiểu Ngọc đẩy mặt tôi ra với vẻ mặt chán ghét: "Tôi vừa mới liếm chân người khác... mà bây giờ cô lại muốn tôi hôn cô?"

"À?" Tôi chợt tỏ ra khó chịu: “Anh vẫn ghét đôi chân của mình à?”

"Tôi không ghét nó, nhưng tôi không biết liếm chân mình." Lưu Tiểu Ngư không khỏi bật cười khi nhìn tôi, trên mặt lộ ra nụ cười. 

"Hừm... Hôm nay ta sẽ cho ngươi xem thế nào là chó sói lớn..."

Tại thời điểm này, có vẻ như tôi không thể làm được điều đó nếu không thể hiện một số kỹ năng thực sự. Tôi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, sau đó cúi đầu cắn vào dái tai cô ấy...

"Ờ..."

Lưu Tiểu Ngư lập tức sửng sốt... muốn ngăn cản động tác của ta...

Nhưng tôi di chuyển nhanh hơn và liếm dọc theo cổ cô ấy, để lại dấu vết ướt át trên đường đi…

"Ân. . . " Liễu Tiểu Ngư không khỏi ngẩng đầu lên, thở dốc. Cô vừa mở miệng đã bị tôi chặn lại. 

“Ừ…” Môi và lưỡi của hai người quyện vào nhau…

"Chậc, chậc, chậc..."

Mặc dù vừa rồi Lưu Tiểu Ngọc ăn nói cứng rắn như vậy, nhưng khi tôi dùng chiếc lưỡi to của mình tiến vào phòng vệ sinh nhỏ bé của cô gái ấy, cô ấy đã né tránh một lúc nhưng vẫn ngượng ngùng nán lại với tôi. 

“Ừ…” Hôn nhau được một lúc, tôi cảm thấy cô ấy chủ động ôm cổ tôi, khiến sợi dây liên kết giữa hai người trở nên gần gũi hơn. 

Đôi môi của cô gái mỗi khi được mút, trêu chọc đều rất đẹp, đặc biệt là của Lưu Hiểu Du. Đối với tôi, sức hấp dẫn của cô ấy đối với tôi đã tăng lên gấp mười lần. 

Ở đây có một cặp trai gái đang hôn nhau say đắm. Tôi biết có sự chúc phúc của dục vọng nhưng giữa hai người cũng có sự đan xen của tình cảm. 

Ở độ tuổi này, có thể có người cho rằng yêu là quá sớm. 

Tôi không nghĩ vậy. 

Con sói xấu xa bất khả chiến bại và lớn nhất vũ trụ thực sự yêu cô gái bất khả chiến bại, ngây thơ và đáng yêu Lưu Tiểu Vũ. 

Tôi đã nói vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229: Lưu Hiểu Ngọc phục vụ chân

Lưu Tiểu Ngư ngày thường dù có kiêu ngạo và nghịch ngợm đến đâu thì sau khi được tôi hôn, cô ấy sẽ ngoan ngoãn thu lại móng vuốt và biến thành một chú mèo dễ thương và trìu mến trong vòng tay tôi. 

Liễu Tiểu Vũ lúc này chính là như vậy. Tôi hôn môi cô ấy và đan xen lưỡi cô ấy một lúc. Sau đó tay cô chủ động ôm lấy người cô. Cô ấy liên tục thở ra những tiếng thở dài ngọt ngào dưới đòn tấn công mạnh mẽ của tôi...

"Ừ ~" Cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Tiểu Ngư bị tôi chặn lại, khiến hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp. Cô ấy liên tục đánh vào mặt tôi ở cự ly gần khiến mặt tôi tê dại, nóng bừng, mùi thơm ngào ngạt đọng lại trên chóp mũi. 

"Kẹp, cạch, cạch ~" Chiếc lưỡi to của tôi chạy vòng quanh trong miệng Lưu Tiểu Ngư, khuấy động nước bọt của hai người. Đôi môi của cô gái thật đẹp, lại có vị ngọt ngào đến mức khiến tôi say mê và ám ảnh. 

“Ngọt quá…” Càng ăn, mắt tôi càng sáng. Tôi mút mạnh hơn, chiếc lưỡi to không ngừng trêu chọc chiếc lưỡi hồng hào e thẹn của cô gái, chơi đùa một cách bừa bãi. 

"Uh-huh ~" Lưu Tiểu Vũ nhanh chóng bị đánh bại bởi đòn tấn công mạnh mẽ của tôi. Con bé nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi, hai bàn chân nhỏ bé vô thức kẹp chặt lấy eo tôi. 

"Trân Trăn..." Môi lưỡi chúng tôi đan vào nhau, hôn nhau say đắm trong căn phòng nhỏ tiện ích này. 

Hơi thở thơm tho xen kẽ, tôi không khỏi dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô gái, nhào nặn thật chặt và lỏng. Qua chiếc quần rộng của cô ấy, tôi có thể cảm nhận đầy đủ cảm giác thanh tú và hình dáng hoàn hảo của cặp mông của cô ấy. 

Mỗi lần vuốt ve cô ấy, tôi không khỏi nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi tiến vào từ phía sau và đánh vào cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy. Dù sao Lưu Tiểu Ngư tuy rằng nhỏ nhắn xinh đẹp, nhưng mông của nàng lại đầy đặn đến mức khi nâng lên, nàng có cảm giác như có thể ôm được một chồng sách...

"Haha ~" Lưu Hiểu Ngọc tựa hồ không chịu nổi sự nâng đỡ yêu thương của bàn tay to lớn của tôi, hai mắt mờ đi, thở hổn hển. 

Hôn được một lúc, có lẽ nụ hôn của tôi quá độc đoán và cuồng nhiệt. Liễu Hiểu Ngọc không nhịn được, vươn bàn tay nhỏ nhắn vỗ vỗ ngực tôi. Đương nhiên, tôi hiểu ý cô ấy nên tôi thả lỏng tay và buông môi cô ấy ra. 

"Huh...huh..." Lưu Hiểu Ngọc nằm trong lòng tôi, thở hổn hển, tóc nhẹ nhàng vuốt ve cằm tôi. Tôi cúi đầu, vùi mũi vào tóc cô ấy, nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm tuyệt vời. 

“Ừ…” Liễu Hiểu Ngọc lặng lẽ nằm trong lòng đối phương, cảm nhận được động tác của đối phương, nhất thời cảm thấy có chút bất lực. Nó khác xa với tình yêu mà cô tưởng tượng. Vừa gặp mặt, đối phương đã tiến tới ôm cô, hôn, gặm và liếm cô... Đáng ra phải làm tròn danh tiếng của con sói to xấu xa này mới phải. 

"Sao phiền phức như vậy..." Lưu Tiểu Ngư hít sâu một hơi, nói: "Ta cũng muốn ngửi cái này, liếm cái kia... Ngươi là chó à?"

"Hả?" Tôi cúi đầu xuống và nhìn người đàn ông nhỏ bé đang nhìn tôi bằng đôi mắt xanh. Tôi không khỏi nở nụ cười: "Sao thế? Khi tôi liếm em có thấy khó chịu không?"

"Thật là biến thái..." Lưu Hiểu Ngọc nhịn không được lẩm bẩm nói: "Hắn cư nhiên liếm chân người khác..."

"Vậy có chuyện gì vậy?" Tôi nghiêm túc nói: “Anh không biết mùi thơm của anh thế nào đâu…”

Sau đó, tôi lại cúi đầu chuẩn bị đón nhận đôi môi của cô ấy vào miệng mình. Lưu Tiểu Ngư vội vàng đưa tay bịt miệng tôi: "Hôm nay thế thôi... Trở về chuẩn bị lên lớp đi..."

“Cái gì…” Tôi chợt có chút bất mãn nói: “Chúng ta còn chưa hôn ôm nhau, thì sao…”

"Đó là cái gì vậy?" Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi: "Sao vậy, em còn muốn làm gì nữa? Nếu anh hôn em một cái thì tốt quá..."

“Em trai tôi cũng muốn nó…” Tôi đau khổ nói, chỉ vào phần dưới của mình. 

"Đừng..." Lưu Hiểu Ngọc thấy vậy vội vàng vặn vẹo thân thể, "Ngươi lần nào cũng làm cho thân thể của ta yếu ớt... Ta không còn sức đi nữa... Ta không muốn..."

"Ồ..." Tôi chỉ có thể bất lực gật đầu, sau đó hung hăng nhìn Lưu Hiểu Ngọc trong ngực mình nói: "Sớm muộn gì tôi cũng sẽ ăn sạch cậu một miếng... không để lại thứ gì..."

"Ngươi... sao ngươi dám..." Lưu Hiểu Ngư nhìn ta, hung hăng nói: "Không có sự cho phép của ta... ngươi không thể làm gì được..."

"Được rồi..." Tôi đột nhiên cảm thấy hụt hẫng và nghĩ xem mình là ai. Tôi tưởng mình là một con quỷ nhỏ. Ngay cả Bạch Mãn Văn, Lý Thư Huệ và những người phụ nữ trưởng thành khác cũng không thể làm gì được tôi. Họ chỉ có thể để tôi hành hạ họ. Nhưng ai có thể ngờ rằng trong tay người đàn ông nhỏ bé này tôi lại không thể làm được gì. Trong chốc lát, tôi chỉ cảm thấy có chút buồn bã. Khi Bai Manwen nói rằng tôi không có bạn gái, tôi không nghĩ gì cả. Bây giờ nghĩ lại, hóa ra đó là sự thật. Bạn gái tôi không phải là một người phụ nữ trưởng thành, biết rõ tư thế của mình. Cô ấy có thể vỗ mông và biết ngẩng đầu lên... Ngược lại, cô ấy thường thích làm tình với bạn...

Tôi ôm Lưu Hiểu Ngọc vào lòng, mang đôi tất ren lụa cho cô ấy vào, sau đó đi giày vào cho cô ấy. 

Lưu Hiểu Ngọc nhảy ra khỏi vòng tay tôi trước, đi ra ngoài vài bước, quay người lại thấy tôi vẫn chưa động đậy, liền cười nói: "Sao vậy? Còn tức giận à?"

"Tôi không tức giận... Tôi chỉ muốn im lặng..." Tôi ngồi trên ghế với vẻ mặt buồn bã. 

Lưu Tiểu Ngư có vẻ hơi bối rối khi nhìn tôi. Cô cắn môi dưới, suy nghĩ một lúc: “Thật ra cũng không phải là tôi không làm được… Tôi có thể giúp anh lấy ra…”

Sau đó, cô ấy thấy mắt tôi đột nhiên nóng lên, cô ấy nhanh chóng nói: "Nhưng lần nào anh cũng mất nhiều thời gian như vậy... và... và nó quá đáng sợ... Tôi... tôi không muốn..."

"Có lẽ..." Lúc này tôi nghĩ ra một cách. Tôi nhìn Lưu Tiểu Ngư trước mặt với ánh mắt nóng rực nói: “Tôi có thể dùng chân của anh…”

"Cái này. . . " Lưu Hiểu Ngọc lập tức hiểu ra cái gì, sắc mặt đỏ bừng. "Điều này có ổn không?"

“Được…” Tôi đưa tay lấy một chiếc ghế khác. Chiếc ghế này cao hơn chiếc ghế của tôi một chút. Sau đó tôi nhẹ nhàng nói với Lưu Hiểu Ngư: “Ngồi lên đi…”

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc nghe được câu này do dự, sau đó liếc nhìn tôi, như nhìn thấy sự khao khát trong mắt tôi, cuối cùng cắn môi dưới đồng ý: "Ồ..."

Sau đó cô ấy đến chỗ chiếc ghế đẩu và tựa người lên để ngồi lên đó. Bởi vì cô không đủ cao nên hai bàn chân nhỏ bé của cô treo thẳng lên không trung. 

Tôi dời chiếc ghế đẩu đến trước mặt cô ấy, rồi đưa tay cởi giày của cô ấy ra, để lộ hai bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu đi trong đôi tất lụa. 

Tôi cầm nó trong lòng bàn tay và xoa nhẹ hai lần. Nó cảm thấy mềm mại khi chạm vào. 

"Đừng cử động..." Tôi liếm môi, liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc đang vô thức vặn vẹo đôi chân nhỏ nhắn của mình. Mặt cháu bỗng đỏ bừng hơn, nhưng đôi chân nhỏ bé của cháu vẫn bình tĩnh trong lòng bàn tay tôi. 

Tôi đưa tay cởi đôi tất lụa của cô ấy ra, để lộ đôi chân trắng hồng xinh đẹp của cô ấy. Lúc này, mười ngón chân hơi cong lên, đáng yêu như con tằm. Cô ấy dường như nhận ra được ánh mắt của tôi, lúc này cô ấy tỏ ra có chút ngượng ngùng, ngượng ngùng ôm chặt lấy nhau...

"Tiếp theo... cứ giao cho tôi..." Tôi thấp giọng nói, nuốt nước miếng, liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc, sau đó đưa tay thọc vào háng mình...

Sau khi quan hệ với Bạch Mãn Văn hai lần, cặc tôi vẫn lộ ra ngoài, không có dấu hiệu mỏi. 

Khi tôi ngẩng đầu lên nhìn Lưu Hiểu Ngọc, tôi phát hiện ra đôi mắt của cô ấy đã nhắm nghiền, hai bàn tay nhỏ bé đang ôm lấy hai bên ghế, như muốn tránh cho mình bị ngã. 

"Haha..." Tôi cười khúc khích, ôm đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy và đặt chúng lên cặc mình. 

"A..." Khi tôi chạm vào lòng bàn chân của cô ấy, Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên kêu lên một tiếng, sau đó không khỏi co người lại...

"Có chuyện gì thế?" Tôi mỉm cười hỏi: “Có nóng không?”

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc nhắm mắt nói, trên mặt có vài sợi vàng rủ xuống. Khi nhắm mắt lại, cô ấy trông ngây thơ và thuần khiết. Cô ấy lúc này trông thật thiêng liêng và xinh đẹp trước cặc tôi, nhưng nó cũng khiến cặc tôi giãn ra không kiểm soát. 

"Cứ chịu đựng đi..." Tôi nói với giọng khô khốc, rồi lại tóm lấy đôi chân nhỏ bé của cô ấy và đặt chúng lên cặc mình. 

"Xì..." Tôi thoải mái rên rỉ: "A...thật dễ chịu..."

Bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy trắng mịn và cô ấy cảm thấy ấm áp khi đặt lên cặc tôi. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, sờ vào có cảm giác rất tuyệt. 

Tôi quấn hai bàn chân nhỏ của em quanh cặc mình rồi nhẹ nhàng dùng lực đẩy chúng lên. 

"Ừm..." Liễu Hiểu Ngọc lúc này khẽ cau mày, tựa hồ còn chưa hoàn toàn thích nghi, nhưng lại có chút xấu hổ, dùng răng cắn chặt môi dưới, sắc mặt hồng hồng. 

"Huh..." Hai bàn chân nhỏ nhắn của cô gái quấn quanh cặc tôi, tôi cứ trêu chọc cô ấy, tận hưởng khoái cảm do ma sát mang lại. 

Di chuyển một lúc, tôi nhẹ nhàng nói: "Tiểu Ngọc Nhi... em có thể di chuyển được không?"

"Tôi..." Nghe được giọng nói của tôi, mặt Lưu Hiểu Ngọc càng đỏ hơn: "Tại sao tôi phải cử động..."

“Chỉ cần quấn nó quanh cặc tôi và di chuyển lên xuống…” Tôi liếm môi và nói. 

"Thật đáng xấu hổ..." Lưu Tiểu Ngư mặc dù nhắm mắt lại, nhưng lại nhìn thấy vành tai của nàng đỏ bừng. 

Tôi không khỏi có chút cảm động...Sao lại có một cô gái nhút nhát như vậy...

Tôi không khỏi bật cười trong giây lát, trong lòng càng thấy thương và xót xa hơn. 

"Làm ơn...anh trai tốt của tôi..."

"Anh trai của em là ai vậy..." Lưu Hiểu Ngọc lẩm bẩm, sau đó tôi cảm thấy đôi chân nhỏ bé của cô ấy nhéo vào cặc tôi. 

"Ừ... thoải mái quá..." Tôi không khỏi thở hổn hển nói: "Ừ, cứ di chuyển như thế này, quấn lấy cặc của tôi và di chuyển lên xuống..."

"Ta không muốn động..." Liễu Tiểu Ngư khịt mũi, dừng lại. 

Tôi lập tức dở khóc dở cười: “Chị dâu… chị muốn gì…”

“Lại là chị dâu của tôi…” Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên bất mãn nói: “Có thể hét lên được không…”

Lúc này tôi mới trợn mắt nói: "Được rồi, có vẻ như em không thích những danh hiệu này. Từ nay về sau anh gọi em là vợ thì sao? Vợ ngoan... mau giúp anh..."

"Ai...vợ của anh là ai..." Lưu Tiểu Ngư đột nhiên mở mắt ra, ngay sau đó cô lại nhắm mắt lại với một tiếng "ah". 

“Con dâu, con dâu, con dâu…” Tôi hét lên mấy lần: “Xin hãy giúp tôi…”

"Đừng hét nữa..." Lưu Tiểu Ngư vội vàng nói: "Tôi di chuyển... tôi di chuyển... tôi di chuyển, được không?"

Sau đó, cô nhẹ nhàng nói: "Tôi xấu hổ quá... Anh xấu hổ à?"

"Có gì phải xấu hổ..." Tôi mỉm cười nói. 

"Ồ..." Sau đó tôi cảm thấy đôi chân mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng quấn lấy cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. 

"Đúng... chính là nó... mạnh mẽ hơn... mạnh mẽ hơn..."

"Ối... Anh không có bảo em dùng nhiều sức như vậy... Tiểu Ngọc... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

Lưu Hiểu Ngọc chợt cảm thấy buồn cười khi nghe thấy tiếng hét của chàng trai trước mặt. Những đòn mạnh mẽ đó đương nhiên là chủ ý của cô. Hừ, ai lại khiến anh thích bắt nạt cô đến vậy...

Nhưng lần này cặc của người kia lại khiến cô cảm nhận sâu sắc hơn. Sử dụng hai bàn chân nhỏ bé của mình, cô có thể cảm nhận rõ ràng những đường nét trên con cặc dày và nóng bỏng của chàng trai trẻ...cũng như các rãnh và mép của quy đầu...và các hạt trên đó...

"Thật đáng sợ..." Lưu Tiểu Ngư sợ hãi nhưng muốn biết nhiều hơn. Cô nhắm mắt lại, dùng đôi chân nhỏ bé của mình di chuyển con cặc của người khác trong khi cảm nhận hình dạng con cặc của người kia. Cô vừa tò mò vừa sợ hãi. Tại sao phần thân dưới của người khác lại trông như thế này? Không có nhiều điều để nói về những đường nét đó, nhưng những hạt đó là gì? Khi đôi chân nhỏ bị quấn lại, cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy, những vết xước cọ xát vào lòng bàn chân, khiến trái tim cô mềm nhũn...

"Ồ... thoải mái quá... Tiểu Ngư, em thật tốt..." Tôi nheo mắt thưởng thức sự phục vụ của cô gái. Đôi bàn chân mềm mại chụm lại với nhau tạo thành một cái lỗ chân tuyệt đẹp. Con cặc của tôi ở trong chân, không ngừng cọ xát, và khoái cảm thực sự tiếp tục xuyên qua...

“Chó sói lớn…” Lưu Hiểu Ngọc đỏ mặt nói: “Đừng thở hổn hển như vậy, được không…”

Nghe đối phương thở sâu, Lưu Hiểu Ngọc có ảo giác bị dã thú bao vây, khiến cô có cảm giác cấp bách, có thể bị đối phương ăn thịt bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, cảm giác này lại đến từ người cô yêu, trong lòng cô không khỏi có chút kỳ lạ. Nghe đối phương phía dưới đồ chơi của mình phát ra âm thanh như vậy, nàng không khỏi có chút thành tựu trong lòng... Dù sao vẫn là đối phương lúc nào cũng bắt nạt nàng, hiện tại nàng tựa hồ có thể chủ động chút ít, dùng thủ đoạn trịch thượng "Tàn phá" đối phương... Những cảm giác tuyệt vời này kết hợp là điều mà trước đây Lưu Hiểu Ngọc chưa từng trải qua. Cô thở hổn hển một lúc, cảm thấy cơ thể mình tê dại vô cùng...

“Thật thoải mái…” Tôi nheo mắt thưởng thức sự phục vụ của đôi chân xinh đẹp của cô gái. Ngoại trừ lúc đầu Lưu Hiểu Ngọc đôi khi dùng vũ lực không thích hợp, về sau cô ấy càng ngày càng thành thạo hơn, dường như biết rõ vùng nhạy cảm của mình ở đâu. Cô bé cứ giơ đôi chân nhỏ bé của mình lên và dùng đôi chân mềm mại và sáng bóng của mình mút quy đầu. Cái chạm trơn trượt khiến tôi thở hổn hển. Khả năng học tập của cô ấy rất tốt và cách phục vụ dễ thương, ngọt ngào của cô ấy khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Nhìn cô gái trước mặt nhắm mắt, mặt hồng hào nhưng vẫn hết lòng phục vụ tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác yêu thương, trìu mến.

Lưu Hiểu Ngọc chân được phục hồi một lát, cô khẽ thở dốc: "Đại Lang đại ca... chân tôi đau quá..."

"Không sao đâu... con cứ nghỉ ngơi đi..." Tôi thở ra, đưa tay xoa xoa đôi chân nhỏ của con, giúp con xoa dịu...

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc bị tôi ôm chân nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó để tôi xoa bóp vuốt ve...

"Được..." Một lúc sau, Lưu Tiểu Ngư nhẹ nhàng nói. 

"Ừ..." Tôi buông đôi chân nhỏ bé của bé ra và để bé tự di chuyển.

Lần này cô ấy không trực tiếp quấn cặc tôi bằng chân mà dùng ngón chân nhẹ nhàng xoa cặc tôi. Năm ngón chân đặc biệt linh hoạt và liên tục cọ xát vào cặc tôi. Cuối cùng, hai bàn chân nhỏ cùng di chuyển lên xuống. Ma sát và vuốt ve con cặc của tôi, thỉnh thoảng quấn lấy quy đầu của tôi và ấn nhẹ vào, chất lỏng ở phần trước quy đầu của tôi đã giảm đi do bị kích thích liên tục, và nó rơi xuống đôi chân nhỏ của cô ấy, khiến đôi chân nhỏ bé của cô ấy mịn màng hơn...

Thủ dâm hơn mười phút, Liễu Tiểu Ngư nghỉ ngơi một lát, bất mãn lẩm bẩm: "Ta biết ngươi đi rất lâu..."

“Ha ha…” Tôi cười hai tiếng, nhẹ giọng nói: “Gần như…”

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc nghỉ ngơi một lát, lại bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi. Đôi chân trắng hồng dịu dàng của cô ấy quấn quanh cặc tôi và di chuyển nhanh chóng, mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm trào dâng. Cô gái cắn môi dưới, đỏ mặt xấu hổ, điều này khiến tôi đặc biệt yêu thích. Nhìn khuôn mặt trong sáng và quyến rũ của cô ấy, tôi kiên trì thêm vài phút nữa rồi bắt đầu thở hổn hển: "Tiểu Vũ'er... Tôi đến đây..."

"Ừm..." Liễu Tiểu Ngư đưa tay lau mồ hôi trên trán. Cô hơi mệt sau một thời gian dài hoạt động như vậy. Cô nhẹ nhàng nói: “Khi anh xuất tinh, xin anh đừng xuất tinh vào người tôi… Tôi còn phải đến lớp…”

"Tôi biết..." Tôi liếm môi, đang nghĩ xem nên xuất tinh ở đâu...

"Goojigguji..." Do mồ hôi và dịch tuyến tiền liệt của tôi bôi trơn, âm thanh phía sau thực sự biến thành âm thanh "ròng rọc, ríu rít". Lưu Hiểu Ngọc cũng tăng tốc, muốn giúp tôi xuất tinh nhanh chóng. Đôi chân hồng xinh đẹp của cô ấy quấn quanh cặc tôi và liên tục lên xuống. Người đàn ông nhỏ bé trước mặt tôi đã ướt đẫm mồ hôi. Anh đặt tay lên mép ghế và cắn môi dưới, trông như đang cố gắng hết sức. 

"Kum..." Tôi không còn có thể giữ được đôi chân mềm mại của Lưu Tiểu Vũ và xuất ra một dòng tinh dịch dày đặc. 

Khi luồng tinh dịch mạnh mẽ đầu tiên lao ra, nó nhắm thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, nhưng tôi không kịp ngăn lại. Tôi chỉ có thể xoay con cặc của mình ngay lập tức, sau đó nhặt chiếc tất của cô ấy lên, chĩa con cặc của mình vào đó và bắt đầu xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh vài lần, tôi lấy chiếc tất còn lại của cô ấy ra và xuất tinh thêm vài lần nữa. 

Cuối cùng, anh lấy đôi giày của cô và đổ giọt nước cuối cùng vào chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230: Để Tiểu Ngư mang tất và giày dính đầy tinh dịch

"Hừ..." Xuất tinh xong, tôi thoải mái thở dài, sau đó chợt nhớ ra Lưu Hiểu Ngọc đã bị mình xuất tinh, liền quay đầu nhìn cô ấy. 

Lúc này mặt cô đỏ bừng xấu hổ, đưa tay sờ sờ mặt mình: “Không phải tôi đã bảo cô đừng xuất tinh sao?”

Chất lỏng đặc màu trắng trên mặt cô đặc biệt rõ ràng. Lúc này cô dùng tay thoa đều, dán lên mặt như đắp mặt nạ. 

Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy nó, tôi nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi... lần đầu tiên tôi đã không kiểm soát tốt..."

Thế nên tôi lấy khăn giấy ra và lau sạch mặt cho cô ấy. Lúc này, cô ấy mới mở mắt ra và cụp mắt xuống, đúng lúc nhìn thấy con cặc hơi mềm của tôi sau khi xuất tinh. 

"A... ngươi... sao còn chưa lấy lại?" Cô hét lên rồi nhắm mắt lại. 

“Tôi sẽ lấy lại ngay bây giờ…” Tôi cười lớn rồi lau con cặc của mình rồi nhét lại vào đũng quần. 

"Được rồi...công chúa nhỏ của tôi, mở mắt ra đi..."

Liễu Tiểu Ngư sau đó mở mắt ra, thở phào nhẹ nhõm: "Hừ... ngươi thật phiền phức... ta lâu như vậy..."

Nhìn nàng đổ mồ hôi đầm đìa, tôi cảm thấy có chút đau lòng nên cúi đầu hôn lên môi nàng. 

Hai người ở gần nhau, cảm nhận được mùi vị của nhau. Thật dễ dàng để trở nên xúc động trở lại. Họ nhìn nhau rồi lại hôn nhau. 

Một lúc sau, Lưu Tiểu Ngư đưa tay đẩy tôi ra. 

"Đã đến giờ vào lớp... Chúng ta không thể tiếp tục..." Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng thở ra, đôi mắt ẩm ướt quyến rũ. 

"Ừm..." Tôi nhẹ nhàng nói. 

“Giúp tôi mang tất vào…”

"Được rồi..."

Tôi ôm Lưu Hiểu Ngọc chuẩn bị mặc vào cho cô ấy. 

"Chờ một chút..." Lưu Tiểu Ngư đột nhiên ngăn cản ta, đỏ mặt nói: "Ngươi... ngươi xuất tinh vào trong tất của ta?"

“Ừ…” Tôi khẽ gật đầu, sau đó nhìn cô bằng ánh mắt nóng bỏng: “Anh sẽ dọn dẹp một ít để mùi không nồng quá. Anh muốn em mặc vào… được không?”

"Ta..." Liễu Hiểu Ngọc nhìn đối phương bá đạo cùng ánh mắt rực lửa, trong lòng nhất thời mềm nhũn, hoảng sợ...

"Em... em không muốn đi tất như thế này... em xấu hổ quá..." Lưu Hiểu Ngọc vùi đầu vào trong ngực tôi. 

“Được…” Tôi nhẹ giọng nói, sau đó ép ra gần hết tinh dịch bên trong, cắn vào dái tai cô: “Thật thoải mái… Em có muốn thử không?”

"Ở đâu... em thấy thoải mái không..." Lưu Tiểu Ngư xấu hổ mặt đỏ bừng, sau đó tức giận quay đầu lại nhìn tôi: "Con chó sói lớn... em... càng ngày càng quá đáng..."

“Ừ…” Ngay sau đó, cô ấy lại bị tôi hôn cưỡng bức, cuối cùng lời nói cứng rắn của cô ấy đều biến thành dịu dàng dịu dàng. 

Một lúc lâu sau, tôi mới buông môi cô ấy ra, nhìn vào đôi mắt bẽn lẽn yêu thương với ánh mắt cháy bỏng của cô ấy, trầm giọng nói: “Em có ngoan ngoãn nghe lời không?”

Nhìn nhau một lúc, Lưu Tiểu Ngư cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Ngoan ngoãn..."

“Vậy thì hãy ngoan ngoãn đeo nó vào…”

"Ờ..."

Nhưng tôi vẫn lấy tinh dịch ra khỏi giày, dùng khăn giấy lau mấy lần rồi vắt sạch chiếc tất lụa của cô ấy. 

Tôi biết cô ấy là người da mỏng nên cố tình xua tan mùi hôi trước khi bôi lên người cô ấy. 

Cuối cùng, sau khi tôi mặc quần áo cho cô ấy, cô ấy vẫn dựa vào vòng tay tôi. Tôi nhìn người nhỏ trong lòng, ngập ngừng nói: "Thật xin lỗi... Tôi hơi có chút tinh trùng... nhịn không được, vừa nhìn thấy anh là tôi không khỏi muốn bắt nạt anh..."

"Ngươi..." Liễu Tiểu Ngư quay đầu trừng mắt nhìn ta, giơ nắm đấm: "Hừ... chờ đã... Từ nay về sau ta sẽ mỗi ngày ức hiếp ngươi..."

"Hehe... Chỉ cần cậu ngoan ngoãn làm quen với tôi..." Tôi mỉm cười nói. 

"Hừ..." Liễu Tiểu Ngư cảm giác được lòng bàn chân ươn ướt, sắc mặt hồng hồng. Tên đáng ghét này thậm chí còn xuất tinh nhiều vào giày của cô, đến nỗi cô có thể cảm nhận được sự kỳ lạ ở lòng bàn chân khi bước đi. Tuy nhiên, khi ngượng ngùng, cô chỉ cảm thấy mình không ghê tởm cho lắm. Có lẽ là bởi vì cô có thể cảm giác được, con chó sói lớn trước mặt quả thực quá si mê cô, khiến hắn luôn làm ra một số hành động quá đáng...

Nhưng... Lưu Hiểu Ngọc suy nghĩ một chút... Xem ra tất cả đều là do chính hắn đồng lõa gây ra...

“Anh không giúp em nữa…” Liễu Tiểu Ngư ngẩng đầu trong ngực tôi, nghiêm túc nói: “Lần này anh đã hứa với em, nhưng lần sau sẽ không như vậy.”

"À?" Tôi ngay lập tức nhăn mặt, "Tôi có thể thêm vài lần nữa không?"

"Được..." Lưu Tiểu Ngư cười nói.

"Thật sự?" Tôi ngay lập tức vui mừng khôn xiết. Lưu Tiểu Ngư thực sự rất yêu quý tôi. 

"Muốn tăng số lần như thế nào?" Liễu Tiểu Ngư nói, chớp chớp đôi mắt to. 

"Đây là số lần... Tôi cũng không tham lam..." Tôi liếc nhìn Lưu Tiểu Ngư đang mỉm cười, mỗi ngày chỉ một lần là đủ. 

"Ồ..." Nụ cười trên mặt Lưu Hiểu Ngọc càng đậm hơn, "Mỗi ngày một lần... không phải là quá nhiều sao..."

“Hai ngày một lần là được…” Tôi mỉm cười nói. 

"Ôi..." Ngay sau đó, tất cả nụ cười trên mặt tôi đều biến mất, chuyển thành vẻ mặt cầu xin sự thương xót, bởi vì móng vuốt nhỏ của Lưu Hiểu Ngọc đã tóm lấy tai tôi. 

"Một ngày một lần, phải không..." Lưu Tiểu Ngư cười nói: "Hai ngày một lần, phải không..."

"Không..." Tôi đột nhiên khóc nói: "Xiaoyu... anh sai rồi... anh có thể làm điều đó mỗi tuần một lần được không?"

“Một tuần một lần…” Cuối cùng Liễu Tiểu Ngư không nhịn được nữa, nhe ra hai chiếc răng hổ nhỏ cắn vào tay tôi. 

“Ôi…” Tôi đột nhiên kêu lên đau đớn. Thực ra cô ấy không dùng nhiều lực, giống như răng mèo con, cô ấy chỉ nhẹ nhàng đáp xuống cánh tay tôi. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo tôi cảm thấy đau ở cánh tay, cô ấy thực sự đang dùng hết sức lực của mình. 

"Hừm..."

Một lúc sau, cô ấy cuối cùng cũng buông tôi ra, sau đó sảng khoái bước về phía trước: "Trở lại lớp học..."

"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo of ofoo..." And I looked at the tooth marks on my arm in aggrieved manner, thinking to myself why girls like to bite and scratch people. Thật là kinh tởm.

Nhưng nhìn dáng vẻ của Lưu Hiểu Ngọc, tôi cũng biết cô ấy đang trả thù tôi vì đã xuất tinh vào giày và tất của cô ấy. Nếu không cho cô ấy ăn một miếng, có lẽ cô ấy sẽ không cho tôi thân mật lâu dài. 

Sau khi trở lại phòng học, đói quá liền kéo Lưu Hiểu Ngọc chạy đến nhà ăn. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Tiểu Ngư bước từng bước nhỏ, thỉnh thoảng trừng mắt nhìn tôi. Tôi biết cô ấy đang phàn nàn điều gì về tôi.

“Thật khó chịu…” Lưu Hiểu Ngọc trừng mắt nhìn tôi, “Chân ướt đều là của anh…”

Nói xong, mặt cô ửng hồng, khiến mắt tôi sáng lên. 

"Tôi không thể nhịn được...tôi chỉ có vậy thôi..." Tôi mỉm cười nói. 

“Em khá kiêu ngạo…” Lưu Tiểu Ngư còn muốn nói gì nữa, nhưng tôi đã lao vào nhà ăn. 

Sau khi tôi ăn xong hai bát lớn, Lưu Hiểu Ngọc kinh ngạc nhìn tôi: “Một con quỷ đói đã đầu thai…”

“Em đang nói nhảm cái gì vậy…” Tôi đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô: “Em không biết em ăn bao nhiêu sao? Hơn nữa, buổi trưa hôm nay em không ăn gì, buổi chiều ăn nhiều hơn không phải là bình thường sao? Sao em lại làm ầm ĩ như vậy?”

"Thật sự rất ngon. . . " Lưu Hiểu Ngư liếc nhìn ta, cảm khái nói. 

“Ăn nhanh đi, tôi đã ăn xong hai bát rồi, cậu còn chưa ăn hết một bát.” Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc với vẻ mặt chán ghét, ăn từng miếng nhỏ, khiến tôi muốn bưng bát lên thẳng cho cô ấy ăn. 

"Ồ... chờ đã..." Lưu Tiểu Ngư ăn nhanh hơn, nhưng động tác vẫn không nhanh. 

"Ối..." Tôi tuyệt vọng, trực tiếp một tay cầm bát cơm của cô lên, múc một thìa: "Há miệng ra..."

“Anh đang làm gì vậy…” Mặt Liễu Tiểu Ngư đột nhiên đỏ bừng, “Ở đây còn có người…”

"Hừ..." Nhìn quanh suốt một tuần, tôi vẫn nghĩ đến làn da mỏng manh của Lưu Hiểu Ngọc, liền đặt bát trong tay xuống: "Tiểu tử Lưu Hiểu Ngọc, hy vọng cậu có thể ngoan ngoãn hơn một chút..."

"Ngoan ngoãn đi..." Liễu Tiểu Ngư ánh mắt chuyển động, nàng nghĩ tới con chó sói lớn trước đây cũng nói với nàng những lời tương tự trong phòng chứa đồ. Điều đáng kinh ngạc là cô ấy không có phản kháng trong tiềm thức... mà còn đồng ý với đối phương...

"Thật ghê tởm... Suốt ngày mê hoặc ta..." Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên âm thầm cảnh giác, nghĩ thầm, sau này ở cùng đối phương, nàng tuyệt đối không thể quá dễ dàng đắm chìm trong đó, nếu không con chó sói lớn này muốn làm gì thì làm, vậy thì có ích gì? 

Sau khi hai người ăn xong và trở về lớp, một lúc sau lớp học bắt đầu. 

Bạch Mạn Văn vẫn chưa đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231: Bạch Mạn Văn khác biệt

"Gần đây thầy Bạch hình như có vấn đề gì đó..." Các học sinh trong lớp thì thầm, "Hình như thầy ấy không đến đây mấy lần... rất bất thường..."

Trong lớp có rất nhiều tiếng xì xào. Suy cho cùng, mọi người gần như có thể nhìn thấy những thay đổi gần đây của Bạch Mãn Văn. Có khá nhiều thay đổi về tính khí và các khía cạnh khác...

Nhưng tôi chỉ mỉm cười và không nói gì. Những người khác không biết chuyện gì đã xảy ra với Bạch Mãn Văn, nhưng tôi hiểu rất rõ điều đó. 

"Bạn đang cười về điều gì?" Giọng nói của Lưu Tiểu Ngư lọt vào tai tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to màu xanh lam: "Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, chắc chắn cô ấy không có ý gì tốt lành!"

“Anh đang nghĩ…” Tôi quay đầu lại, nghiêm túc nhìn Lưu Tiểu Ngư, “Khi nào anh mới ăn thịt em… để em ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay anh, anh muốn làm gì thì làm…”

"Ngươi..." Lưu Hiểu Ngọc mặt đột nhiên đỏ bừng, "Ngươi là một tên xã hội đen!"

Tôi đưa tay xuống chặn bàn tay nhỏ bé đang muốn nhéo tôi của cô ấy... Hừ... Lâu như vậy, tôi đã rất quen thuộc với chiêu trò của cô ấy. Cô ấy rất khéo léo trong việc sử dụng thủ thuật véo đùi người khác. 

Một lúc sau, một bóng người quen thuộc xuất hiện ở cửa. 

"Chỉ là đã lâu rồi tôi không đến đây mà cậu lại như thế này à?" Giọng nói nghiêm nghị của Bạch Mạn Văn nhanh chóng khiến toàn bộ giáo viên im lặng. 

Sau đó, cô ấy chậm rãi bước lên bục giảng trên đôi giày cao gót, nheo mắt nhìn xung quanh rồi khoanh tay nói: "Tôi nhận thấy có vấn đề. Gần đây mọi người có vẻ thoải mái hơn. Có phải vì họ cảm thấy mình làm bài thi tốt không?"

Trên khán đài phần lớn học sinh đều cúi đầu, không dám nhìn Bạch Mạn Văn mà chạm vào kẻ xấu này. Tuy nhiên, tôi vẫn tiếp tục ngẩng đầu lên để quan sát cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy luôn có chút lúng túng khi đi lại. Mặc dù cô ấy đã mặc cùng một bộ trang phục chuyên nghiệp kiểu cũ nhưng toàn bộ cơ thể cô ấy tràn đầy cảm xúc từ bên trong. Khí chất mà cô ấy toát ra rõ ràng là khác biệt. So với vẻ ngoài cứng nhắc và nghiêm khắc trước đây, giờ đây cô đã tỏa sáng hơn. Cô ấy có thể giống như một bông hoa được chăm sóc cẩn thận nhưng lại thiếu đi tình yêu thương, nhưng bây giờ tôi đã nuôi dưỡng cô ấy đầy đủ, rõ ràng cô ấy đã bắt đầu bừng sáng với diện mạo mới sau lưng. 

“Tiếp theo…” Bạch Mạn Văn đẩy cặp kính gọng đen kiểu cũ lên, nhìn xung quanh, ngẩng đầu nhìn vào mắt tôi. 

Tôi chớp mắt nhìn cô ấy, Bạch Mạn Văn nhìn thấy tôi tức giận trừng mắt nhìn tôi.

Khoảnh khắc này khiến tôi có chút phấn khích. Phải biết hiện tại Bạch Mạn Văn kỳ thực đang ở trong lớp, lại có thể làm ra cử chỉ như vậy. Có vẻ như cô ấy đã bị tôi hành hạ đủ rồi và có ấn tượng với tôi. Ít nhất cô ấy sẽ không còn coi mối quan hệ giữa chúng tôi chỉ đơn giản là thầy và trò nữa.

Ngay khi tôi muốn làm gì đó để tương tác với cô ấy, cô ấy đã quay đầu lại và nhìn sang phía bên kia. 

"Tiếp theo, tôi sẽ tập trung vào việc quản lý kỷ luật trong lớp. Đừng tưởng rằng tôi không biết một số học sinh thích nói chuyện là ai. Tôi đang cảnh cáo các bạn ở đây, nếu tôi phát hiện lại thì hãy trực tiếp đến văn phòng của tôi để phỏng vấn tôi."

Phải nói rằng sự uy hiếp của Bạch Mãn Văn mạnh mẽ đến mức cả lớp đột nhiên im lặng vì cuộc trò chuyện của cô. 

Bạch Mạn Văn lần này không đi xuống lầu, bởi vì tôi đoán bây giờ cô ấy chỉ đang giả vờ thôi, chắc là sợ đi bộ quá nhiều, ngồi dưới đất sẽ xấu hổ như vậy. 

"Học tốt..." Bạch Mạn Văn nói câu tiếp theo rồi cầm điện thoại di động rời khỏi phòng học. 

Lớp học yên tĩnh trở lại và chúng tôi bắt đầu viết bài tập về nhà. 

Một lúc sau, đến giờ tự học buổi tối, tôi và Lưu Tiểu Ngư đã thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi. 

Bởi vì có người đến đón Lưu Tiểu Ngư nên tôi bảo cô ấy xuống lầu, nhìn cô ấy lên xe chuẩn bị rời đi. 

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy Bạch Mãn Văn trên đường. 

Bạch Mạn Văn cũng nhìn thấy tôi, nhưng thay vì bước đi nhanh như trước mà lại chậm rãi tiến đến chỗ tôi. 

"Ngươi cùng hắn quan hệ rất tốt..." Bạch Mạn Văn mỉm cười nhìn ta. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Tôi liếc nhìn Bạch Mạn Văn, tự hỏi liệu đối phương có biết Lưu Hiểu Ngọc là con gái hay không. Dù sao ban đầu cô ấy đối xử đặc biệt với Lưu Tiểu Ngư. 

"Chậc... Đáng tiếc..." Bạch Mạn Văn liếc nhìn ta, trên mặt có chút tin tức, nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Bạn sắp chết à?" Tôi giận dữ nói: “Thật đáng tiếc… Anh có tin tôi sẽ đấm anh không?”

“Sao cậu dám…” Bạch Mạn Văn trừng mắt nhìn tôi, “Sao cậu dám đánh sư phụ của mình?”

"Tại sao bạn không dám?" Khóe miệng tôi cong lên: “Tôi đã đánh đòn cậu bao nhiêu lần rồi?”

"A..." Bạch Mạn Văn đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, "Bất hảo."

"Chậc, chậc, chậc..." Tôi không nói nên lời nhìn người phụ nữ trước mặt: "Cô đang giả vờ ngây thơ khi gọi tôi là xã hội đen à?"

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn Pi cười nói: "Có người nói, trước kia ta còn rất trẻ... Hiện tại trong miệng hắn lại có một câu nói, quả nhiên nam nhân một chút cũng không tốt..."

“Chúng ta có thể ngừng nói về chuyện này được không?” Tôi nhếch khóe miệng nói.

"Được rồi." Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, “Nhưng để tôi nói cho cậu biết, cậu tốt nhất đừng đi sâu quá với Lưu Hiểu Ngọc…”

"Tại sao?" Tôi chợt nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt với vẻ mặt kỳ quái. Có lẽ đối phương biết được điều gì đó, nhưng cô ấy chắc chắn không biết nhiều về Lưu Hiểu Ngọc như tôi...

"Ta sợ đến lúc đó ngươi sẽ không tiếp thu được..." Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói. 

"Cái gì không thể chấp nhận?" Tôi nhìn Bạch Mạn Văn càng lạ lùng hơn. Tôi không thể chấp nhận điều gì? Cô ấy thực sự là một cô gái? Điều này thậm chí còn tốt hơn cho tôi. Sự thay đổi từ anh trai tốt thành bạn gái của tôi diễn ra rất tự nhiên và tôi không hề có gánh nặng tâm lý nào cả. 

"Quên đi... không còn gì để nói nữa..." Bạch Mạn Văn nhìn tôi, khẽ thở dài rồi đi về nhà.

"Không...ý anh là gì?" Tôi chợt trở nên lo lắng. Kẻ hủy diệt này bình thường không nói gì, nếu không trong miệng hắn sẽ không có gì hay ho để nói. Tôi tiến lên hai bước và trực tiếp nắm lấy cánh tay cô ấy. 

"Thả tôi ra... Ở đây còn có người..." Bạch Mạn Văn hoảng sợ đột nhiên vùng ra khỏi tay tôi. 

"Có ai ở đây vậy?" Đã đến giờ tự học buổi tối, trời vẫn còn tối nên bên ngoài cơ bản không có ai. 

“Nếu giáo viên nhìn thấy thì sao?” Bạch Mãn Văn nhìn xung quanh và thư giãn sau khi xác nhận rằng không có giáo viên. 

“Còn sợ gì nữa?” Tôi nhìn cô ấy, chế nhạo: "Anh không phải là Bạch Mãn Văn tốt nhất trên thế giới sao? Tại sao anh lại lo lắng về điều gì đó?"

"Đùa với em thì quá đáng... Người khác nhất định không được biết..." Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói, sau đó nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. 

"Các ngươi đều biết ngươi đã chơi ta, cho nên còn nguyện ý đưa cho ta?" Tôi cười nói, sau đó nhìn vào ngực cô ấy, thấp giọng chửi: "Con đĩ..."

"Hừ..." Bạch Mạn Văn lập tức nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi: "Đừng coi em là gì cả, em không có chỗ đứng trong trái tim anh, anh chỉ dùng em làm cây thủ dâm để trút bỏ dục vọng..."

Nói xong, Bạch Mạn Văn từ trên xuống dưới nhìn ta một cái, khóe miệng hiện lên một nụ cười mê người. 

"Đừng nói cho tôi biết... Tôi khá hài lòng với cây thủ dâm của anh..." Bạch Mạn Văn lè lưỡi liếm môi, sau đó nhìn chung quanh, không thấy ai, liền nhẹ giọng nói: "Tới bên này..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi có chút bối rối nhưng vẫn theo cô ấy đến một nơi xa xôi. Góc này chắc chắn là một điểm mù để giám sát.

Bạch Mạn Văn nhìn tôi liếm môi, sau đó tiến tới chạm vào vai tôi: “Thân thể rắn chắc… phía dưới dày và cứng… sức chịu đựng cũng rất mạnh… giống như một con chó sói lớn… giỏi quá…”

Sau đó, cô ấy dùng một tay chạm vào đùi tôi, đặt một tay lên ngực tôi, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn tôi: “Em thật sự bị anh đụ…”

Nhưng lúc này, tôi không có ý định tán tỉnh cô ấy. Tôi chỉ cười khẩy: “Thật là đĩ… Hôm nay tôi đụ anh hai lần, đi lại rất yếu. Anh còn ở đây muốn…”

Sau đó hắn tiếp tục hỏi: “Vừa rồi ngươi nói cái gì về Lưu Hiểu Ngọc?”

“Ối…” Bạch Mạn Văn nhìn tôi, đột nhiên nhếch khóe miệng: “Xem ra gậy thủ dâm của tôi thực sự quan tâm đến tiểu tử này…”

"Vậy để tôi nói cho cậu biết..."

Khóe môi Bạch Mãn Văn cong lên: "Cô ấy ngay từ đầu đã khác với cậu... Khi mới vào trường cô ấy đã nhận được giấy giới thiệu ở Oxford..."

"Cái gì?" Tôi đã bị sốc.

“Vậy tại sao cô ấy lại ở đây?” 

"Ai biết được?" Bạch Mạn Văn nhếch lên khóe miệng, nhún vai. 

“Ai biết được…” Sau đó cô quay người rời đi, nhẹ giọng nói: “Ai biết được… Haha…”

Lòng tôi chợt dấy lên những đợt sóng hỗn loạn, những đợt sóng lắc lư cứ đập vào tôi…

Tôi chỉ cảm thấy rằng còn rất nhiều mục tiêu xa và xa đang ở phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232: Con trai và con gái

Năm sáu tuổi, tôi bắt ve sầu, tưởng mình có thể bắt được mùa hè. 

Năm mười sáu tuổi, tôi hôn lên mặt cô ấy và nghĩ rằng mình sẽ ở bên cô ấy mãi mãi. 

Mỗi chàng trai đều rạng rỡ và có sự cám dỗ khó cưỡng. Trời nắng thế nhưng nỗi buồn diệu kỳ lại lan vào ngày mưa; buồn bã, lạnh lùng như băng nhưng trong lòng luôn có một ngọn lửa đốt cháy suốt đêm dài. Mối tình đầu trong đời có lẽ là vào năm tôi mười sáu tuổi, tôi đã lặng lẽ trải qua một điều ly kỳ. Buổi tối, trong gió chiều, khi cánh hoa rơi, chàng trai với nụ cười nhàn nhạt đi ngang qua công viên ngập ánh trăng, đi ngang qua cửa hàng tiện lợi sáng sủa, đến tầng dưới của bạn, chỉ để nói vài câu vớ vẩn, rồi đi ngang qua trước mặt bạn, huýt sáo. 

Mỗi cô gái đều có sức quyến rũ vô cùng và có sức hấp dẫn vô song. Đẹp thế nhưng trái tim nhạy cảm của tôi luôn vô tình rung động; buồn bã, quyết đoán như đao nhưng lòng lại mềm như bông. Mỗi cô gái đều là một thiên thần, hoặc ngang ngược và có khí chất cao, cố gắng sải cánh và thể hiện khía cạnh xinh đẹp của mình; hoặc cô ấy kiềm chế và trầm lặng, im lặng dang rộng đôi cánh, cố gắng không thu hút quá nhiều sự chú ý. Nhưng không có gì ngạc nhiên khi trên người họ đều có ánh sáng đẹp đẽ, vô tình thu hút vô số người đến gần. Người trước có thể giả vờ vô tư gọi bạn là anh em, trò chuyện không kiềm chế và không giấu diếm sự nhiệt tình dành cho bạn, nhưng người sau có thể chỉ viết vài nét chữ đẹp trong một buổi chiều say rượu, lưỡng lự hồi lâu rồi cuối cùng lặng lẽ bỏ chúng vào cặp sách. 

Đối với tôi, thật khó tưởng tượng cuộc sống không có Lưu Hiểu Ngọc. 

Thấy tôi vẫn còn ở nguyên chỗ cũ, Bạch Mạn Văn vốn đã rời đi, chậm rãi lùi lại, liếc nhìn tôi, cười nói: "Cái gì? Thật không thể chấp nhận được?"

Lúc này tôi quay đầu nhìn Bạch Mạn Văn, môi hơi nhếch lên: “Anh có biết thân phận thật sự của cô ấy không?”

“Danh tính thực sự của cô ấy là gì?” Bạch Mạn Văn nghi ngờ hỏi, liếc nhìn tôi rồi nói tiếp: "Tôi biết cô ấy có xuất thân rất tốt... nhưng chỉ vậy thôi... cô ấy chỉ đến trường chúng tôi trải nghiệm cuộc sống cấp ba được gần hai năm... cô ấy sẽ rời khỏi đây và đi học đại học ở Anh."

Thấy tôi im lặng, Bạch Mạn Văn đột nhiên cười lớn: "Sao vậy? Cậu còn muốn đi cùng tôi à?"

"Câm miệng." Tôi lạnh lùng nói, nhìn người phụ nữ trước mặt. Nếu không có cô ấy thì hôm nay tâm trạng của tôi sẽ rất tốt. 

"Ồ... Anh chỉ không muốn em buồn thôi..." Bạch Mãn Văn nhếch mép nói. 

"Ta chỉ biết, nếu như ngươi tiếp tục kích thích ta, làm cho ta không vui, ta nhất định sẽ làm ngươi không vui." Tôi nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt, chậm rãi nắm chặt nắm tay. 

“Tôi sợ quá…” Bạch Mạn Văn che ngực lùi lại hai bước, vẻ mặt hoảng hốt, nhưng rõ ràng là đang giả vờ. 

“Anh biết cô ấy là con gái à?” Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Cái gì?" Bạch Mạn Văn lập tức trợn tròn mắt: “Cô ấy là con gái à?”

“…” Nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt, tôi lại siết chặt nắm đấm, muốn đấm vào đầu cô ấy. 

“Thật ra tôi cũng không ngạc nhiên lắm…” Bạch Mạn Văn cười khúc khích nói: “Tôi có thể đoán được… Đặc biệt là khi cô ấy mới đến…”

"Vậy xem ra... hai người thật sự không nên ngồi cùng nhau..." Bạch Mạn Văn liếc nhìn ta, hơi nheo mắt cười nói: "Vậy... ta tách chỗ ngồi của các ngươi ra nhé?"

"Bố!" Bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa, vươn tay kéo Bạch Mạn Văn vào lòng, mở bàn tay to lớn của mình ra đánh mạnh vào mông cô ấy, phát ra một âm thanh giòn giã. 

"Ai..." Bạch Mạn Văn đột nhiên kêu lên một tiếng, vội vàng nói: "Sai rồi..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi giơ cao lòng bàn tay nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt như đang cầu xin sự thương xót, khóe miệng hơi cong lên. 

"Hừ..." Không ngờ, lúc này Bạch Mạn Văn hừ lạnh một tiếng: "Ta sai rồi không sớm tách ngươi ra..."

“Nó bị đâm…” Khoảnh khắc tiếp theo, một phần lớn áo ngực của cô ấy bị xé toạc trước mặt tôi, để lộ bộ ngực trắng nõn bên dưới. 

"A..." Trên mặt Bạch Mạn Văn lúc này lộ ra vẻ hoảng sợ thực sự, không hề giả vờ chút nào. Cô ấy một tay bảo vệ ngực, tay kia ấn mạnh vào ngực tôi, giận dữ nói: “Anh điên à?”

Tôi nhìn vào đôi mắt giận dữ của cô ấy mà không có chút cảm xúc nào trên khuôn mặt cô ấy. Tôi chỉ nhẹ nhàng giật khóe miệng cô ấy: “Em nghĩ khi nào có thể trêu chọc tôi trước mặt tôi?”

"Hừ..." Bạch Mạn Văn ôm ngực không ngừng thở hổn hển, ánh mắt nhìn chằm chằm ta. 

Và tôi không hề nao núng chút nào, tôi chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy: "Con đĩ... cứ thò mông ra để anh đụ em đi... Đừng nghĩ rằng tôi thực sự bị ám ảnh bởi em..."

"Hừ..." Bạch Mạn Văn nghe được giọng nói của tôi, lồng ngực phập phồng càng lúc càng nhanh. Cô ấy hít một hơi thật sâu và chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. 

“Anh luôn thô lỗ với phụ nữ như thế này à?” Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói. 

"Không..." Tôi trịch thượng nhìn Bạch Mạn Văn: "Thái độ của tôi đối với anh... tùy thuộc vào thái độ của anh đối với tôi."

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn cười ha hả hai tiếng: "Đây là ngươi trả thù ta..."

"Có lẽ..." Tôi nhún vai. Tình cảm của tôi dành cho Bạch Mãn Văn rất phức tạp. Lúc đầu chỉ là trả thù thuần túy nhưng sau này tôi đã yêu cơ thể cô ấy vì ham muốn. Về việc tôi có tình cảm hay không, tôi chỉ có thể nói là có, nhưng không nhiều. 

“Nhưng…” Lúc này Bạch Mạn Văn chuyển chủ đề, liếc nhìn tôi: “Em nghĩ thế nào?”

"Cái gì?" Bạch Mạn Văn lúc trước tức giận, sau đó lại nhìn tôi bằng ánh mắt tò mò khiến tôi nhất thời không kịp phản ứng. 

“Chỉ là làm tình thôi mà…” Bạch Mạn Văn thẳng thắn nói, trong lòng không có chút gánh nặng nào. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi chợt có chút tức giận, Bạch Mạn Văn sao lại hỏi hết mọi chuyện. 

"Tôi chỉ tò mò thôi..." Bạch Mạn Văn chớp mắt, sau đó liếc nhìn phần thân dưới của tôi: "Thứ của anh to dài như vậy... Ngay cả tôi cũng phải nghiến răng nghiến lợi ôm chăn để bị anh đụ... Lưu Tiểu Ngư nhỏ như vậy... nhất định không thể bị anh đụ chết."

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Lời nói của Bạch Mạn Văn lập tức khiến tôi có chút tức giận. Lưu Tiểu Vũ thực sự sợ con cặc của tôi. Ít nhất thì cô ấy vẫn không dám mở mắt ra nhìn vì sợ sẽ khóc khi nhìn thấy cặc của tôi. 

"Chậc, chậc, chậc..." Bạch Mạn Văn thở dài mấy tiếng, rất tò mò nhìn tôi: "Tôi thật muốn xem hai người các ngươi làm như thế nào... Cảnh tượng đó... nhất định rất đẹp... hay nói đúng hơn là... tàn nhẫn..."

"Bạn có muốn xem nó không?" Lúc này tôi giận Bạch Mạn Văn đến mức cuối cùng không nhịn được nữa, trên mặt nở nụ cười nham hiểm nói. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Bạch Mạn Văn đột nhiên vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ngươi rốt cuộc đang làm gì? Không thể nào?"

"Tôi nói..." Tôi nói từng chữ một: "Tôi muốn bạn... nhìn... nhìn thấy... con... to... con cặc... mông của tôi..."

"A..." Ở một nơi hẻo lánh ít người qua lại, truyền đến tiếng kêu hoảng sợ chói tai của một người phụ nữ gầy gò, cùng tiếng cười lạnh lùng của thiếu niên. 

"Stick... bang bang bang..." Với vài tiếng quần áo xé và vài tiếng tát, tôi mạnh bạo cởi quần của Bạch Mãn Văn, để lộ quần lót bên trong của cô ấy. 

“Đừng…” Bạch Mạn Văn lúc này bị tôi ép vào tường, hoảng sợ nhìn tôi: “Ở dưới đó tôi còn đau lắm… Đừng vào nữa…”

“Em yêu cầu cái này…” Tôi lè lưỡi liếm miệng, sau đó dùng một tay tìm chiếc quần lót chỉ lộ ra trên cặp mông béo của cô ấy, nhẹ nhàng kéo nó ra.

"A... Đau quá..." Bạch Mạn Văn lúc này đau đến kêu lên. Tôi mở quần lót của cô ấy ra, phát hiện bên trong âm đạo lúc này vẫn còn hơi đỏ. Có vẻ như vết đỏ và sưng tấy vẫn chưa tan biến. 

“Chậc, chậc, chậc…” Nhìn thấy cảnh này không khỏi thở dài: “Ta hỏi ngươi, sao ngươi lại như một con khốn nạn như vậy... Ngươi bị đập mạnh đến mức không thể đi được, còn muốn dùng miệng khiêu khích người khác…”

"Đừng... Tôi sai rồi..." Bạch Mạn Văn hoảng sợ nhìn tôi, trên mặt lộ ra vẻ cầu xin tha thứ: "Tôi không hỏi... Bên dưới đau lắm... đừng đến..."

“Hôm nay cậu cưỡi lên người tôi và bắt đầu di chuyển, cậu không cảm thấy đau sao?” Tôi cười khẩy nói: “Lúc di chuyển thật là quyến rũ và quyến rũ… Miệng có thể nói bất cứ lời nào… Bây giờ bạn đã biết mình không thể chịu đựng được rồi à?”

“Của anh lớn quá…” Bạch Mạn Văn nhịn không được phàn nàn: “Ai có thể cưỡng lại được anh… Hơn nữa… tôi không phải cao thủ trong lĩnh vực này… Tôi không thường xuyên quan hệ tình dục…”

"Cái gì?" Tôi cười lạnh nói: "Sao bây giờ cô lại giả làm một cô gái ngây thơ? Một con điếm..."

"Bố!" Tôi lại tát thẳng vào mông cô ấy, khiến cô ấy run lên, cô ấy nghiến răng nghiến lợi kêu lên một tiếng đau đớn...

“Nhẹ nhàng một chút…” Bạch Mạn Văn đau đớn kêu lên, “Anh đối xử với người phụ nữ của mình như thế này à?”

"Bây giờ em đã biết em là người phụ nữ của anh chưa?" Tôi cười khẩy nói: “Vừa rồi tại sao anh không nhớ mình là người phụ nữ của tôi?”

Nói xong tôi buông cô ấy ra. Cô thật sự không thích hợp đi vào, nếu không ngày mai Bạch Mạn Văn sẽ không thể xuống giường được. 

Bạch Mạn Văn thấy tôi buông cô ra, lập tức đưa tay xoa xoa mông cô, vẻ mặt không hài lòng nhìn tôi: “Thật tàn nhẫn…”

“Đối phó với loại phụ nữ như cô…” Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy nói: “Tôi không tàn nhẫn thì làm sao chinh phục được cô?”

"Vậy nói cho anh biết..." Bạch Mạn Văn sờ mông cô, tiếp tục nói: "Em và Lưu Hiểu Ngọc thân nhau thế nào? Anh luôn ác ý với cô ấy à? Đánh cô ấy à?"

“Có ác ý với cô ấy không?” Tôi lập tức nhếch môi, nghĩ sao mình dám ác ý với cô ấy. Lưu Hiểu Ngọc tuy là người nhỏ nhắn như vậy nhưng tính tình lại khá nóng nảy. Về cơ bản, cô ấy là người có ý nghĩa với tôi. Khi nào tôi mới dám ác ý với cô ấy? 

"Đánh vào mông cô ấy?" Không phải là tôi chưa nghĩ tới mà là tôi không nỡ làm. Mỗi lần tay tôi chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy, tôi đều không khỏi bóp chặt. Tôi có thể đánh cô ấy ở đâu? 

Nhìn thấy nụ cười trên môi tôi, Bạch Mạn Văn tiếp tục nói: "Haha... Anh biết em sẽ không chịu nổi mà..."

"Bạn ổn chứ?" Tôi nhìn Bạch Mạn Văn nói: “Sao mẹ chồng lại như vậy, hỏi chuyện này chuyện nọ.”

Tôi dừng một chút, sau đó lại nhìn Bạch Mạn Văn: "Tôi nói... anh ghen tị à? Tôi nhớ trước đây anh từng nói tôi thô bạo, khẳng định tôi không có bạn gái. Hiện tại tôi đã có bạn gái, sao trông anh không vui?"

"Bah...em sẽ ghen tị với anh phải không?" Bạch Mạn Văn khinh thường cười: “Một tiểu tử đáng để ta ghen tị?”

"Còn có..." Bạch Mạn Văn liếc nhìn ta, khóe miệng cười lạnh: "Học kỳ này sau khi học xong ta sẽ đi Anh quốc... Còn ngươi?"

“Khi đến lúc đó, anh vẫn sẽ đến cầu xin em làm điều đó.”

Nhìn thấy vẻ mặt của tôi lại bắt đầu lạnh lùng, Bạch Mạn Văn không nói thêm gì nữa quay người rời đi.

"Hừ..." Nhìn bóng dáng Bạch Mạn Văn rời đi, tôi đột nhiên thở ra một hơi. Có vẻ như Bạch Mãn Văn, một người phụ nữ, không được bình tĩnh cho lắm sau khi vướng vào một mối quan hệ. Cô ấy không cư xử tốt như Lý Thư Huệ. Bạch Mãn Văn, một người phụ nữ, dường như chắc chắn không phải là một người ôn hòa... Đối với một người phụ nữ như vậy, nếu bạn không dùng mọi cách để thuyết phục hoàn toàn cô ấy, e rằng sẽ gây ra cho bạn rất nhiều rắc rối. 

Nhưng điều khiến tôi lo lắng hơn bây giờ là việc Lưu Hiểu Ngọc sắp ra đi. Học kỳ này đã trôi qua được nửa chặng đường, nghĩa là tôi chưa dành nhiều thời gian cho cô ấy…

Chắc chắn rồi. 

Lòng tôi càng lúc càng nặng trĩu. Gia đình Lưu Hiểu Ngọc hiển nhiên không phải một gia đình bình thường. Bối cảnh đằng sau nó được ẩn giấu rất sâu và tôi vẫn chưa biết nhiều về nó. 

Nhưng khi nghĩ đến những gì sắp xảy ra khi tôi trở về nhà, lòng tôi lại càng trĩu nặng hơn. 

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy sự trở lại của Ninh Diệu và Lâm Mộng Manh chỉ là một rắc rối, khiến cuộc sống vốn có trật tự của tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn. Khi nghĩ đến hai người họ ở nhà, tôi không biết phải quay lại đối mặt với họ như thế nào. 

"Hừ..." Trong lúc nhất thời, tôi thậm chí còn có cảm giác không muốn quay về nữa, muốn đến nhà Lý Thư Huy ngủ. 

Nhưng không hiểu sao, khuôn mặt hốc hác và buồn bã của Ninh Dao lại hiện lên trong đầu tôi, tôi quyết định về nhà. 

Về đến nhà, tôi lấy chìa khóa định mở cửa nhưng chợt nhận ra ổ khóa trong nhà đã bị thay. 

Thế nên tôi do dự một lúc rồi đưa tay ra gõ cửa. 

"Đó là ai?" Giọng nói bên trong nhanh chóng vang lên, là giọng của Ninh Dao. 

"Tôi..." Tôi giận dữ nói, tâm trạng không được tốt cho lắm. 

“Tiểu Nam…” Ninh Diệu vội vàng mở cửa. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy dường như đã thả lỏng rất nhiều: “Anh về rồi…”

"Ừ." Tôi không muốn nhìn vào mắt cô ấy nên nhẹ nhàng đáp lại rồi cúi đầu bước vào trong.

"Bạn có đói không?" Ninh Diệu nhẹ giọng nói: “Tôi gọi đồ ăn mang về cho cậu…”

"Cái này. . . " Nghe được câu này, lập tức cảm thấy đối phương buồn cười không hiểu. Có vẻ như trước đây gia đình chúng tôi luôn như vậy. Chúng tôi thường đi ăn ngoài hoặc gọi đồ mang về. Trình độ nấu nướng của Ninh Dao cơ bản có thể nói là bằng không. 

“Không cần…” Tôi nhẹ nhàng nói: “Tôi tự nấu…”

Nói xong, tôi hơi lo cô ấy sẽ buồn nên lại nói thêm: “Nấu món gì ngon đi…Ăn đồ mang về chán quá…”

“Ồ…” Ninh Dao khẽ gật đầu, sau đó liếc nhìn tôi, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói.

Cô ấy không nói gì và tôi cũng không hỏi nên cô ấy chạy vào bếp bắt đầu nấu mì. 

Một lúc sau, tôi nấu mì và đặt chúng lên bàn. Ninh Diệu ngồi bên cạnh nhìn tôi. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô có chút do dự, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng nói: "Tiểu Nam... sau này em có thể quay lại với em gái mình được không?"

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhấc đũa mì mà không nhìn cô ấy. 

"Cô ấy đang ở cùng các bạn cùng lớp. Tôi đi theo cô ấy không tốt chút nào... Mỗi người đều có vòng tròn nhỏ của riêng mình... Cô ấy không còn là một đứa trẻ nữa."

"Hai người là anh em." Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Ồ..."

Sau đó là tiếng húp mì. 

Tôi ăn xong mấy miếng mì, đúng lúc này có tiếng gõ cửa: "Mẹ, con về rồi..."

Đó là giọng nói của Lâm Mộng Manh. 

Tôi vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233: Giận dữ và xung đột

Ngày thứ hai, khi đến gặp sư phụ, nhìn Lưu Hiểu Du trước mặt, trong lòng luôn có một loại cảm giác khó tả. Tôi luôn cảm thấy đối phương giống như một con chim, sẽ sớm bay khỏi nơi này để đến một sân khấu lớn hơn. 

Vậy tôi, tôi là gì? 

"Hả?" Lưu Tiểu Ngư tựa hồ cũng chú ý tới ánh mắt của tôi lúc này. Cô ấy nheo mắt lại và mỉm cười nhìn tôi: "Có chuyện gì thế?"

"Không có gì."

Tôi chợt hối hận khi biết sự thật, vì tôi rất vui khi được ở bên Lưu Hiểu Ngọc, nhưng đột nhiên bị Bạch Mạn Văn nói như vậy sẽ khiến không ai cảm thấy dễ chịu. 

Những ngày tiếp theo đều như thế này. 

Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, trong nhà có một sự im lặng khó chịu. 

Bầu không khí im lặng và buồn bã này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Đã đến lúc trở về nhà sau buổi tự học buổi tối khác. 

Ăn xong tắm rửa, tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh giòn tan. 

Thực ra tôi cũng đoán được có thứ gì đó bị gãy, nhưng khi đứng dậy đi ra ngoài xem, tôi vẫn có chút tức giận. 

Là Lâm Mộng Manh đánh gãy nàng, nhưng lúc này nàng không hề có chút hối hận mà lạnh lùng nhìn ta. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cảm thấy máu trong người dâng lên, cơn tức giận trong lòng bắt đầu tuôn ra từ trong ra ngoài. 

"Nó có xúc phạm bạn không?" Tôi chỉ vào chậu cây xanh dưới đất. Đây là một trong những chậu cây yêu thích của tôi. Lúc đó tôi đã tốn rất nhiều công sức để nuôi nó thành công. 

"Tôi xin lỗi... tôi không cố ý..." Lâm Mộng Mộng nói điều này mà giọng điệu không chút dao động, cũng không có ý xin lỗi dù chỉ một chút. 

Ánh mắt tôi rơi vào bể nuôi thủy sản ở phía sau. Lúc này, tôi phát hiện gần một nửa đã bị tảo xanh bao phủ. 

"Bạn đã di chuyển cái nồi này chưa?" Tôi chỉ vào chậu cây xanh, cảm thấy âm thanh lạnh lẽo đến đáng sợ. 

"Vâng." Lâm Mộng Manh gật đầu: "Cản đường."

“Nếu nó cản đường, anh vứt nó đi cũng được…” Giọng nói của tôi có chút tức giận không thể kìm nén được. Tôi lạnh lùng nhìn cô gái quen thuộc mà xa lạ trước mặt, lúc này nhìn tôi với thái độ bướng bỉnh. 

Ánh mắt cô ấy rơi vào bàn tay đang nắm chặt của tôi, cô ấy mím môi: “Anh định đánh tôi vì một đống đồ thối nát như vậy sao?”

"Đồ thối tha..." Cơn giận của tôi không thể kiềm chế nổi lên, "Anh nghĩ mình là ai!"

Giọng tôi lớn đến mức Ninh Dao gần như lập tức bước ra khỏi phòng, nhìn hai chúng tôi: “Sao vậy?”

Mâu thuẫn giữa hai người tạm thời bị gác lại vì sự xuất hiện của Ninh Dao. Tôi không nói thêm gì nữa mà từ từ quay về phòng. 

Nhưng trong lòng hắn càng tức giận hơn. 

Tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài. 

Tôi không muốn ngủ nữa nên đứng dậy đẩy cửa phòng ngủ ra phòng khách, xỏ giày và chuẩn bị ra ngoài. 

"Bạn đang đi đâu?" Lúc này, một giọng nói yếu ớt truyền đến. Tôi biết đó là ai mà không cần nhìn, và tôi biết lúc này cô ấy đang nhìn tôi bằng ánh mắt như thế nào. 

"Ra ngoài và thư giãn đi." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Không thể ngủ được."

"Hãy đến đây nếu bạn không thể ngủ được...Tôi sẽ nói chuyện với bạn." Giọng Ninh Diệu nhẹ nhàng. 

"Có gì để nói?" Tôi chăm chú nhìn thì thấy cô ấy đang nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi, mái tóc dài óng mượt xõa tung, màu sắc hiện ra dưới ánh đèn đêm tạo cho cô ấy một vẻ đẹp mơ hồ. 

"Tại sao bạn lại giận em gái mình?" Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

“Anh đã làm cô ấy khóc.”

“Ai đang gây sự với ai?” Tôi ngồi xổm ở cửa, nhẹ giọng nói. Trong đêm tối, cả hai chúng tôi đều không nhìn rõ mặt ai. Lúc này, chúng tôi đã gần nhau hơn và không còn cảm giác khó xử khi đối mặt trực tiếp với nhau. 

"Trong trường hợp của bạn, ai khóc là chính đáng, phải không? Bất kể ai xúc phạm ai." Tôi nói nhẹ nhàng.

“Thật ra cô ấy muốn quay lại gặp anh.” Ninh Diệu nhẹ giọng nói.

"Ồ..." Tôi lại đáp, một tay chạm vào tay nắm cửa nhưng tôi không hề quay đi. 

“Tới đây…” Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

Tôi không hề di chuyển chút nào. 

"Đã muộn như vậy... Lại đây... Còn muốn đi đâu nữa?" Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

Có sự im lặng trong một thời gian dài. 

Tôi chợt lên tiếng phá vỡ sự im lặng: “Anh còn là anh không?”

Sau đó tôi cởi giày và trở về phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234: Nhị hoa đẫm máu

Những ngày tiếp theo dường như cũng như vậy. Tôi đã quen sống một mình, nhưng đột nhiên có hai người đến cùng tôi, và thói quen sinh hoạt vẫn rất khác nhau. Đương nhiên, nó cần phải được điều chỉnh từng chút một. 

Nhưng vấn đề là giữa chúng tôi dường như không có khả năng hòa hợp, bởi vì chúng tôi đã quá hiểu nhau rồi mà việc cố tình làm như vậy khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. Tôi luôn có ý tưởng này trước khi họ quay lại, nhưng tôi đã gác lại vài ngày sau khi số tiền khổng lồ trong thẻ bị đóng băng. Nhưng hóa ra chúng tôi thực sự không thích hợp để chung sống. 

Một đêm nọ, tôi đang chuẩn bị ra ngoài với một chiếc vali nhỏ đựng đầy những bộ quần áo thường dùng. 

Mấy ngày nay, tôi cư xử rất “nghiêm túc” và ngày nào cũng đi ngủ đúng giờ. Tôi sẽ không bao giờ có bất kỳ mâu thuẫn nào với Ninh Diệu và Lâm Mộng Manh. Tôi không còn xử lý chậu cây ở nhà nữa. Một số cây xanh quý giá đã bắt đầu chết. 

Đến phòng khách, quả nhiên Ninh Dao không có ở đây. 

"Hừ..." Tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhẹ nhàng đặt một tờ giấy lên bàn cà phê trong phòng khách, dùng cuốn sách bên cạnh ấn xuống. Tôi không muốn cô ấy lại đi tìm tôi khắp nơi trên đường phố nữa. 

Làm xong tất cả những việc này, tôi đi ra cửa thay giày, nhẹ nhàng mở cửa rồi bước ra ngoài. 

Tôi dự định tối nay sẽ ngủ ở nhà Lý Thư Huệ. Về việc ngủ ở đâu sau đó thì tùy vào tình hình. 

Nhưng tôi vừa bước xuống cầu thang thì nhìn thấy một bóng người đang bước nhanh về phía tôi từ phía sau. 

Tôi chợt giật mình, tưởng rằng bọn sát nhân đó đều đuổi mình đến tận nơi này? 

Thế là anh tăng tốc và chạy về một nơi xa xôi. 

Tốc độ của đối phương không chậm nhưng cũng không nhanh lắm. Anh ấy cứ thế chạy về phía tôi. 

Tôi đi con đường rẻ hơn và giữ khoảng cách với người kia, nhưng càng về sau tôi nhận thấy tốc độ của người kia càng ngày càng chậm. 

Lúc này tôi chợt trở nên bối rối. Bên kia trông không giống người đến săn lùng tôi. 

Nhưng khi người phía sau bước tới một nơi sáng sủa, tôi lại choáng váng, Ninh Diệu! 

Đáng lẽ ban đầu tôi phải phát hiện ra, nhưng vừa rồi tôi quá lo lắng đối phương sẽ biết gia đình tôi ở đâu nên nghĩ đến việc chạy đến để đánh lạc hướng đối phương, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng đối phương không đến đây để truy lùng tôi. 

Nhưng không phải bây giờ cô ấy đang nằm trên giường ngủ ngon lành sao? 

Tôi từ từ dừng lại và nhìn người phụ nữ đang chậm rãi bước về phía tôi. 

Cô ấy ngày càng tiến lại gần tôi hơn. Lúc này rõ ràng tôi có thể nhìn thấy bước chân của cô ấy đang loạng choạng. 

Tôi nhìn xuống và mắt tôi đột nhiên đông cứng lại. Ninh Diệu không mang giày! 

Cô ấy cũng mặc quần áo rất mỏng và chỉ mặc đồ ngủ. Cặp đùi trắng nõn của cô lộ ra bên dưới, nhưng lòng bàn chân màu hồng lúc này đã đỏ tươi. 

Tim tôi chợt như bị bóp nghẹt, tôi đứng đó ngơ ngác một lúc, thậm chí không biết phải làm sao. 

Khi Ninh Diệu chậm rãi đi đến gần tôi, khập khiễng tiến lại gần, tôi chợt nhận ra điều gì đó. Tôi bước về phía trước được hai bước, rồi đột ngột dừng lại khi đến trước mặt cô ấy. 

Tôi nhìn cô ấy và thậm chí không biết phải nói như thế nào. 

Ngược lại, Ninh Dao hoàn toàn không quan tâm đến vết thương của mình mà chỉ trừng mắt nhìn tôi: "Anh đi đâu thế? Đã muộn thế này..."

"Tại sao em lại làm như vậy... Tại sao em lại làm như vậy..." Tôi nhìn cô ấy, nhất thời không khỏi nhếch môi, cảm thấy bất lực. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Cái gì?" Ninh Diệu tựa hồ không có phát hiện chân mình bị thương. Cô đưa tay kéo cánh tay tôi: "Em ra ngoài tìm anh. Buổi tối anh đi đâu? Theo em về nhà."

"Sao cậu lại quay lại?" Tôi nhìn thật kỹ vào mắt cô ấy, "Sau khi về, chúng ta nhìn nhau, suốt một ngày không nói câu nào? Sao phải bận tâm?"

"Tại sao chúng ta lại ghét nhau..." Ninh Dao khó hiểu nhìn tôi: "Ai ghét nhau? Tôi chỉ muốn chăm sóc hai đứa thật tốt... Các cậu là con trai tôi... Mạnh Mộng là con gái tôi... Tôi thích cả hai người..."

“Anh đang lừa dối chính mình đấy à?” Tôi mím môi và nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

"Đây có phải là vẻ ngoài của bạn không? Bạn thực sự trông như thế nào?"

"Nó thực sự trông như thế nào?" Ninh Diệu nhìn tôi bằng ánh mắt không thể tin nổi: “Con trai, con sao vậy?”

“Bộ dáng thật sự của anh là chĩa gậy vào tôi và bảo tôi quay lại quỳ xuống.” Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy. 

"Thay vì giống anh bây giờ, anh lại khiến tôi cảm thấy kỳ lạ."

Ninh Diệu nghe được lời này của tôi sửng sốt một chút, sau đó mím chặt môi. 

Tôi nói tiếp: “Không phải bạn luôn lấy mình làm trung tâm sao? Làm sao bạn có thể tỏ ra tư thế như vậy với người khác?”

“Con là con trai của ta…” Ninh Dao chăm chú nhìn ta: “Trước mặt ta như thế nào cũng không sao… Ta không quan tâm.”

"Thật sự?" Tôi cười khẩy. 

"Anh đang ra tay như vậy và chỉ cho tôi cách tự ngược đãi bản thân này để giảm bớt cảm giác tội lỗi trong lòng, hay anh đang dùng phương pháp này để thể hiện rằng anh yêu tôi đến mức nào?" Tôi lạnh lùng nói. 

Nói xong, lập tức thấy Ninh Dao đồng tử đột nhiên co rút lại, sau đó thân thể khẽ run lên, toàn thân run rẩy, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

"Không cần đâu..." Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy. 

“Bây giờ tôi đã trở thành thứ mà anh từng ghét nhất, đừng nghĩ đến việc có thể trói buộc tôi lần nữa, để tôi đi theo con đường anh đã sắp xếp…”

“Đừng lo lắng cho tôi nữa, được không?” Tôi nhìn thật sâu vào mắt cô ấy. 

"Giống như gần một năm trước, anh đã phớt lờ em, có được không?"

Đôi mắt Ninh Diệu chớp chớp mấy lần. Cô đứng đây như không có chuyện gì xảy ra nhưng giờ đây cô dường như không thể trụ được nữa. Cô lắc lư và ngã xuống. 

Tôi đưa tay định nắm lấy cô ấy, nhưng cuối cùng lại rút tay ra và nhìn cô ấy ngồi trên mặt đất. 

"Anh..." Lúc này không ngờ lại có một giọng nói khác vang lên từ phía sau. Tôi nhìn sang, không ngờ Lâm Mộng Manh lại đuổi theo. 

“Con đã làm gì mẹ thế?” Giọng cô nghe có vẻ vô cùng tức giận. 

Khi xem cảnh này, trong lòng tôi chợt cảm thấy buồn cười không thể giải thích được. Hai người này đang làm gì vậy? Một người có thể hành động tốt hơn người kia? 

Đột nhiên, tôi cảm thấy tất cả những điều này thật vô nghĩa, vì vậy tôi chỉ đơn giản là không muốn nhìn thấy bất cứ điều gì trong số này và quay người bỏ đi. 

“Tiểu Nam…” Ninh Diệu lúc này lại gọi tôi, đứng dậy đi về phía tôi. 

Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy với thân hình cường tráng đang đi về phía tôi, đôi mắt nở hoa lê. Tôi thậm chí còn cảm thấy hơi bối rối trong giây lát. Cuộc sống có phải như thế này không? Tôi cảm thấy như mình đang bước vào một vở kịch đau đớn. Những sự việc xảy ra sau đó khiến tôi hơi choáng ngợp và thậm chí tôi không biết phải đối mặt với nó như thế nào. 

Trong tiềm thức tôi muốn rời khỏi đây và không muốn đối mặt với hai người trước mặt. 

Thế là tôi bỏ hai mẹ con ở đây rồi bỏ chạy, tăng tốc. Đã rất lâu rồi tôi mới có thể chạy trơn tru như vậy. Tôi chỉ cảm thấy âm thanh của gió đến từ xung quanh tôi. Tôi chạy không mục đích trong thành phố rộng lớn này, chạy qua các con phố, va vào người đi bộ, rũ bỏ những lời chửi rủa và chạy càng lúc càng nhanh. Thể chất của tôi bây giờ hoàn toàn khác so với bình thường, tôi nhanh chóng chạy đến một nơi vắng vẻ. 

Tôi không biết trước mặt mình là ngọn núi như thế nào, nhưng tôi đã chạy rất lâu mà không lên tới đỉnh. Cuối cùng tôi chạy mãi, chạy mãi cuối cùng cũng lên tới đỉnh. 

Tôi đứng trên đỉnh núi và nhìn khung cảnh bên dưới. Tôi không khỏi hét lớn: “A!”

Tôi thoải mái giải tỏa những cảm xúc bị đè nén trong lòng tại nơi này…

*******

Quay ngược thời gian...

Mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là tưởng tượng của tôi. Nhìn Ninh Diệu trước mắt, trong lòng chỉ cảm thấy một trận đau âm ỉ. Nếu đối phương thực sự đang diễn, tôi cảm thấy thực sự không cần phải biến mình thành như vậy, và dường như đối với tôi cũng không cần phải diễn như vậy. Rốt cuộc tôi có quan trọng như vậy trong lòng cô ấy không? 

Tôi bước tới và ôm lấy cơ thể cô ấy, để cô ấy tựa vào vòng tay tôi. 

"Anh..." Lâm Mộng Manh ở một bên tức giận nhìn tôi: "Anh căn bản không phải người. Mẹ tôi đều vì anh mà bị thương... Anh có biết bà ấy ở một mình khó khăn đến thế nào không?"

Tôi phớt lờ tiếng la hét của cô ấy ở bên cạnh và hoàn toàn coi đó là chuyện không có gì. 

Bây giờ chúng tôi đều đã trưởng thành, vâng, nó hoàn toàn khác so với trước đây. 

Dường như sẽ không bao giờ có chuyện quay lại quá khứ. 

Tôi cảm thấy hơi u sầu trong giây lát và cảm thấy hơi ẩm trên ngực mình dần dần giãn ra. 

“Về chuyện đó chúng ta sẽ nói chuyện…” Tôi nhẹ nhàng nói, rồi ôm Ninh Dao vào nhà. 

Lâm Mộng Mộng đã buộc tội tôi rất nhiều trên đường đi, nhưng tôi phớt lờ chúng và giả vờ như không nghe thấy gì cả. Cô bé này lo lắng đến mức giậm chân và muốn đấm tôi hai phát. 

Về đến nhà, tôi rửa vết thương cho Ninh Dao rồi đặt cô ấy lên sofa chuẩn bị bôi thuốc cho cô ấy. 

"Mộng Mộng, ngày mai cậu phải đến lớp... đi ngủ sớm đi..." Ninh Dao nhìn Lâm Mộng Manh nói. 

"Tôi không..." Lâm Mộng Manh trừng mắt nhìn tôi nói: "Anh thật sự quá đáng... Tôi rất muốn... đấm anh ta hai cái..."

Nhưng tôi vẫn không biểu lộ gì, ngồi xổm nửa người, bôi thuốc cho Ninh Dao. 

"Tại sao bạn làm điều này?" Tôi nhìn Ninh Dao đang hơi run rẩy. 

"Bây giờ bạn đã trưởng thành hoàn toàn." Ninh Dao nằm trên sofa nhìn tôi, trong mắt có chút buồn bã: “Em không cần ai nữa phải không?”

Tôi không nói gì, tôi chỉ bôi thuốc cho cô ấy. 

"Dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn là mẹ của con. Mẹ không quan tâm đến con thì ai sẽ quan tâm đến con?" Ninh Diệu nhẹ giọng nói.

“Không phải cậu phải đi một năm mới quay lại sao?” Tôi nhẹ nhàng nói: “Còn chưa tới một năm, mới hơn nửa năm thôi mà…”

Ninh Diệu nhìn ta, nhếch khóe miệng muốn cười, nhưng vì vết thương ở chân lại cau mày: "Sao vậy... anh đuổi chúng tôi đi à?"

"Sao tôi dám." Tôi cười khúc khích hai lần: “Ai dám.”

Lúc này Ninh Diệu nghiêm túc nhìn ta: “Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ bỏ lại hai người chúng ta mà chạy trốn…”

Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc và nói: “Tôi đã nghĩ về điều đó…”

“Vậy thì tốt nhất cậu nên ở lại.” Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

“Ha ha…” Tôi tự giễu cười: “Ai bảo tôi mềm lòng…”

Một lúc sau, tôi đưa cho cô ấy hết thuốc, nhẹ giọng nói: “Thuốc của tôi rất hữu hiệu, ngày mốt cô có thể xuống đất, nhưng mấy ngày nay đừng bỏ chạy… nếu không sẽ khiến vết thương của cô bị hở ra, sẽ rất nặng.”

Lâm Mộng Manh lúc này mới nói: "Không phải đều là do ngươi sao? Sao ngươi có gan nói ra lời này?"

Nhưng tôi đã làm ngơ trước lời nói của cô ấy và phớt lờ cô ấy chút nào. 

"Ngươi. . . " Lâm Mộng Manh lập tức nắm chặt nắm đấm. 

“Được rồi…” Ninh Dao thở dài: “Hai người... đừng coi nhau như kẻ thù…”

"Còn chưa phải hắn..." Lâm Mộng Manh chỉ vào ta, có chút ủy khuất. 

"Đừng làm phiền tôi." Tôi giận dữ nói. 

"Ai muốn quan tâm tới ngươi? Ngươi cho rằng ngươi là ai?" Lâm Mộng Manh tức giận nhìn tôi: “Tôi quan tâm đến mẹ tôi…”

"Được rồi... Mộng Manh, cậu đi ngủ trước đi..." Ninh Diệu nhẹ nhàng nói: "Sáng mai cậu phải đến lớp..."

“Tôi biết…” Lâm Mộng Manh lại lườm tôi một cái, sau đó chậm rãi đi về phía phòng ngủ. 

Đi được hai bước, cô chợt nghĩ tới điều gì đó, nói: "Sao con lại thấy mẹ con đột nhiên phát hiện ra ngoài? Mẹ nói cho con biết, kỳ thật bà ấy mỗi tối đều lén lút kiểm tra xem con có ở trong phòng không..."

Nhưng tôi vẫn vô cảm. 

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi tức giận đến mức hừ lạnh một tiếng rồi quay về phòng. 

Tuy rằng trên mặt không có chút thay đổi nào, nhưng trong lòng lại rung động...

Không có gì ngạc nhiên...

Khi Lâm Mộng Manh đi ngủ trở lại, chúng tôi chỉ còn lại hai người trong phòng khách. 

Lúc này Ninh Diệu đang nằm trên sô pha, tôi ngồi cạnh cô ấy. Tôi hơi quay đầu lại và thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy. 

Tôi nhớ Lưu Hiểu Ngọc từng nói Ninh Dao rất xinh đẹp, nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều. Có lẽ là do tôi đã theo dõi cô ấy từ nhỏ và đã phớt lờ ánh nhìn của nhau.

Một lúc sau, Ninh Dao đột nhiên duỗi tay ra, nhìn tôi: “Ôm tôi đi…”

"À?" Tôi sửng sốt một lúc, nhưng vẫn vô thức đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô ấy: “Sao anh lại ôm em?”

“Đưa tôi lên giường…” Ninh Diệu vừa nói lời này, tôi lập tức giật mình. Lúc này Ninh Diệu tựa hồ cũng ý thức được mình nói sai, liền lại nói: "Lên giường ngủ đi..."

Nhưng vẻ mặt của tôi còn sốc hơn. 

Ninh Dao nhìn tôi như biết tôi hiểu lầm gì đó, khe khẽ thở dài: “Em ngủ cạnh giường anh, làm một cái giường tầng cho em đi…”

"Cái gì?" Tôi phản ứng ngay lập tức: “Giám sát tôi?”

"Ừ..." Ninh Diệu gật đầu: "Mẹ rất mệt, mỗi ngày mẹ đều phải thức dậy vào nửa đêm để xem con có còn ở đó không. Nếu con có động tĩnh gì khi ngủ bên cạnh, mẹ sẽ biết ngay..."

"Anh đang làm gì vậy..." Tôi đột nhiên cảm thấy bất lực.

“Anh thực sự muốn kiểm soát tôi à?” 

"Việc kiểm soát bạn có nghĩa là gì?" Ninh Diệu nhẹ giọng hỏi. 

"Anh chỉ hỏi em đang làm gì và đi đâu, nhưng em không nói cho anh biết. Sao em không làm anh lo lắng?" Ninh Diệu vẻ mặt buồn bã nhìn ta: "Ta không thể hỏi những vấn đề này sao? Bây giờ ngươi thật sự đã trưởng thành rồi..."

Thấy tôi vẫn chưa động đậy, Ninh Diệu thúc giục: “Mau lên, ngày mai cậu không đến lớp à?”

"Tôi...bạn có chắc chắn muốn ngủ cùng phòng với tôi không?" Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy và hỏi. 

"Vậy thì sao." Ninh Diệu bất đắc dĩ nhìn ta: “Sợ có một ngày ta tỉnh lại, ngươi cũng không biết mình đã đi đâu…”

"Vậy anh hứa với em...anh sẽ không chạy lung tung, được...đừng ngủ với anh." Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Tôi không tin điều đó." Ninh Dao lắc đầu: “Anh còn ghét tôi sao?”

“Không phải cậu không thích tôi sao?” Nhìn vào mắt cô, anh chợt nhếch khóe miệng, tự cười một mình. 

“Tôi chưa bao giờ ghét anh…” Ninh Dao nhẹ nhàng nói. 

"Ồ..." Tôi nói một cách vô cảm. 

Một lúc sau, cô ấy thấy tôi vẫn không nhúc nhích, nhưng cô ấy ngáp dài: “Dù sao thì tôi cũng phải trông chừng em…”

"Được..." Nhìn thấy vậy, tôi trực tiếp đứng dậy, "Anh không muốn ngủ với tôi sao? Tôi không dọn giường cho anh... anh cứ ngủ với tôi đi."

Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy. Tôi không tin rằng cô ấy thực sự sẽ ngủ với tôi. Tất cả điều này chỉ là diễn xuất của cô ấy. Khi cô ấy thực sự muốn ngủ với tôi, tôi không tin rằng cô ấy sẽ thực sự chấp nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235: Ngủ chung giường với mẹ

Trên chiếc giường lớn trong phòng, tôi kinh ngạc nhìn Ninh Dao đang nằm trên giường mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô ấy thực sự sẽ nằm ở đây. Trước đây, đó chỉ là ham muốn và ảo tưởng của tôi.

Ninh Diệu được tôi ôm lên giường lớn, sau đó đưa tay thu dọn giường, sau đó nhẹ giọng nói với tôi: “Có gối không?”

"Ừ..." Tôi gật đầu, rồi lấy trong tủ ra một chiếc gối đưa cho cô ấy. 

Ninh Diệu cầm chiếc gối đặt lên trên, dùng tay ấn xuống rồi nằm xuống. 

Vì tôi vừa cho cháu uống thuốc nên cả phòng tràn ngập mùi thuốc. 

Ninh Diệu nằm trên giường nhắm mắt lại. Một lúc sau, cô ấy lại mở mắt ra nhìn tôi: "Sao em không lên?"

Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt với đôi mắt phức tạp. Bây giờ tôi hơi bối rối về cô ấy. Tôi không biết trong lòng cô ấy đang nghĩ gì. Tôi thực sự không thể tin rằng cô ấy thực sự sẽ ngủ với tôi. 

Tôi quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: “Tôi định ngủ ở sofa bên ngoài…”

“Không…” Tôi vừa quay người lại thì giọng Ninh Dao từ bên cạnh vang lên. 

"Nếu cậu không thích tôi thì tôi sẽ ngủ trên sàn. Dù sao thì cậu cũng phải ở cùng phòng với tôi..."

Tôi quay đầu nhìn vào mắt Ninh Dao, không biết cô ấy muốn làm gì, nhưng khi nhìn vào mắt cô ấy, luôn có một tia dịu dàng buồn bã, tôi cảm thấy lòng mình chợt dịu lại. 

Tôi nghĩ có lẽ Ninh Dao nói đúng nhưng tôi không dám ngủ với cô ấy nên tiến lên hai bước đến bên giường: “Vậy tôi lên nhé?”

“Ừ…” Ninh Dao nghiêng người sang một bên, chừa lại một khoảng trống rộng rãi cho tôi. 

Tim tôi lỡ nhịp, nhưng tôi vẫn ép mình bình tĩnh lại rồi lên giường nằm xuống. 

Sau đó căn phòng rơi vào im lặng. 

Đã gần một, hai giờ sáng nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Nguyên nhân đều đến từ người phụ nữ bên cạnh tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể của chúng tôi và của cô ấy có chút căng cứng, chúng tôi cẩn thận không lật người hay duỗi cơ thể khi ngủ vì sợ vô tình chạm vào nhau. 

Một lúc sau, Ninh Dao đưa tay tắt đèn trên bàn đầu giường, nhẹ giọng nói: “Ngủ đi…”

Sau đó mọi thứ rơi vào im lặng. 

Tôi vẫn chưa ngủ, nhưng Ninh Dao dường như không có cố chấp như vậy. Cô hơi nhắm mắt lại. Một lúc sau, hơi thở của cô trở nên dài hơn, như thể cô đã ngủ quên. 

Và những suy nghĩ kỳ lạ của tôi bắt đầu dịu đi khi cô ấy thở đều và dần dần tôi cũng cảm thấy mệt mỏi. 

Một lúc sau, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ, nhưng trong lúc choáng váng, tôi đã quen với việc ngủ một mình nên tự nhiên duỗi người. Tay tôi chạm vào thứ gì đó mềm mại bên cạnh, tôi vô thức ôm nó vào lòng. Tôi chỉ mơ hồ cảm nhận được sự mềm mại trong vòng tay mình dường như có chút phản kháng, nhưng dưới vòng tay mạnh mẽ của tôi, nó vẫn được tôi ôm chặt trong lòng. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. 

Tôi chỉ cảm thấy như đã rất lâu rồi tôi không được ngủ thoải mái như vậy...

"Dududu..." Lúc này, có tiếng gõ cửa đánh thức tôi từ trong mộng: "Mấy giờ rồi? Cậu vẫn chưa đến lớp à?"

Tôi mở mắt, vô thức muốn đứng dậy, nhưng sự mềm mại trong vòng tay khiến tôi kinh ngạc. Tôi nhìn xuống và phát hiện một người phụ nữ có nét quen thuộc đang nằm trong vòng tay tôi và ngủ ngon lành...

Đầu óc tôi đột nhiên ngừng hoạt động trong hai giây, sau đó tôi mới nhận ra đây chính là Ninh Dao. Đêm qua tôi ngủ với cô ấy, có lẽ tôi đã vô thức ôm cô ấy vào lòng…

"Anh đi trước đi." Tôi nói nhẹ nhàng. Trạng thái ngủ của người phụ nữ trong vòng tay tôi trong phút chốc quyến rũ đến mức tôi không khỏi hạ giọng. 

"Ồ..." Một giọng nói vang lên từ bên ngoài, sau đó là tiếng cô rời khỏi cửa. 

Với kỹ năng của Ninh Dao, hai người sẽ không ngờ cô lại làm bữa sáng nên tự mình xuống lầu mua bữa sáng.

Lúc này tôi mới cúi đầu nhìn Ninh Dao, thấy lông mày của cô ấy hoàn toàn khác hẳn với vẻ mặt u sầu. Cô ấy bây giờ đã thoải mái, và dường như có một nụ cười với một chút ý nghĩa ở khóe miệng. Đôi lông mày đen của cô ấy giống như những ngọn núi xa xôi, và đôi mắt phượng hùng vĩ thường ngày của cô ấy hiện lên vẻ đẹp dịu dàng như vậy trong trạng thái này. Làn da của cô trắng như ngọc, có cảm giác như có thể bị một đòn đánh vỡ. Khung Dao nhỏ nhắn, hơi cương cứng, bên dưới có một đôi môi mỏng màu hồng, cái miệng nhỏ hơi mím lại. 

Mái tóc dài như đám mây của cô ấy xõa ra và rải rác trên ngực tôi. Cô ấy nhẹ nhàng nằm lên người tôi và một tay giữ cánh tay tôi, tay kia nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. Mọi thứ dường như có chút ngọt ngào.

Tôi quan sát kỹ lông mày của cô ấy. So với trước đây, cô ấy dường như không có gì thay đổi mà thay đổi rất nhiều. Dường như tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mềm yếu như vậy, và có lẽ cô ấy cũng chưa bao giờ thấy tôi cứng rắn như bây giờ. Vai trò giữa hai chúng tôi dường như đã bị đảo ngược. Tôi từ chỗ mềm yếu lúc đầu trở nên cứng rắn lãnh đạm, còn Ninh Dao từ chỗ nghiêm khắc lúc đầu trở nên mềm mỏng, dịu dàng như bây giờ...

Sau khi xem một lúc, ánh mắt tôi vô tình liếc nhìn phía dưới cô ấy. Cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng nhưng chúng tương đối bảo thủ. Tôi không thể nhìn thấy ngực cô ấy chút nào nhưng cảm giác nặng nề vẫn còn đó. Từ lồng ngực của tôi, tôi chỉ cảm nhận được loại trọng lượng này trên cơ thể Lý Thư Huy, và bạn phải biết rằng Lý Thư Huy vẫn đang cho con bú... và Ninh Dao vẫn có thể đạt đến mức này khi cô ấy vẫn bình thường...

Tôi hơi hé chăn ra, muốn nhìn khung cảnh bên dưới cô ấy, nhưng điều khiến tôi hơi tiếc nuối là váy rất dài, quần áo bên trong lại không hề bừa bộn. Tôi chỉ có thể nhìn thấy bắp chân thon thả và cân đối cùng đôi chân xinh đẹp được quấn băng bó của cô ấy.

Trước đây tôi chưa bao giờ ở gần cô ấy đến vậy. Không biết trên người Ninh Diệu là mùi hương gì, nhưng rất thơm. Nó không giống mùi hương sữa dịu dàng trên cơ thể cô gái như Xiaoyu, cũng không giống mùi hương trưởng thành và quyến rũ trên cơ thể của Lý Thư Huệ và Bạch Mãn Văn. Hương thơm giống như một mùi hương hoa mờ nhạt không rõ nguồn gốc. Hương thơm không đậm đà, không nhờn rít, không gắt cũng không tươi mát nhưng lại khiến tôi say mê và ám ảnh một cách khó hiểu. Tôi không khỏi hơi cúi đầu xuống một lúc, hơi thở của tôi chạm vào cơ thể cô ấy. 

Giây tiếp theo, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, như thể cô ấy cảm nhận được hơi thở của tôi, lông mi của Ninh Dao run lên hai lần, sau đó cô ấy lập tức mở mắt ra nhìn vào mắt tôi. 

Tôi chợt rơi vào một tình thế khó xử. 

Tôi đột nhiên cảm thấy nephrite ấm áp và thơm ngát trên người đột nhiên biến thành một tảng đá cứng, vẻ mặt cô ấy trở nên cảnh giác. Tôi cảm thấy cô ấy giống như một con mèo trầm lặng bỗng nhiên biến thành một con hổ khiến núi rừng khiếp sợ. 

"Tiểu Nam..." Sau đó thân thể nàng lại mềm nhũn, tựa hồ nhận ra ta. 

Nhưng trong lòng lại có chút sợ hãi, lưng tựa hồ có chút mồ hôi lạnh. Dường như cô không hề thay đổi, cảm giác quen thuộc lúc trước lại quay trở lại. 

"Hmm..." Tôi nhẹ nhàng đáp lại, cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

Làm sao một người có thể thay đổi được? Dù ngụy trang tốt đến đâu thì việc thay đổi hành động trong tiềm thức cũng thực sự khó khăn. 

“Tôi…” Ninh Diệu hình như nhận ra khuôn mặt tôi xấu xí, nên môi hơi nhếch lên: “Tôi không nhận ra là anh…”

"Có ai khác không?" Tôi giật giật khóe miệng, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ. 

"Không..." Ninh Diệu nhẹ nhàng lắc đầu. 

“Tôi đứng dậy đây…” Sự xấu hổ và ngượng ngùng trong lòng hoàn toàn biến mất. Tôi vẫn đang băn khoăn không biết giữa hai chúng tôi sẽ khó xử đến mức nào khi cô ấy tỉnh dậy, nhưng vì sự việc này mà sự quyến rũ trong lòng tôi đã biến mất ngay lập tức. 

Tôi đứng dậy, để Ninh Diệu lại trên giường rồi đi vào phòng tắm. 

Tắm rửa xong, tôi trở lại phòng ngủ và mặc quần áo. Tình cờ nhìn thấy Ninh Dao đang ngồi ở bên giường, chỉnh trang quần áo, chân đặt trên mặt đất. Cô ấy cũng nhìn thấy tôi, nhẹ nhàng nói: “Anh có muốn em làm bữa sáng cho anh không?”

"Không cần..." Tôi còn chưa biết tay nghề của cô ấy sao? Hãy để cô ấy đi và cô ấy chắc chắn sẽ làm nổ tung nhà bếp. 

"Bây giờ cũng muộn rồi, tôi đã tự học buổi sáng xong rồi, tôi sẽ ăn sáng xong rồi đi học."

Tôi nhẹ nhàng nói rồi cầm túi chuẩn bị đi ra ngoài, nhưng lúc này tôi chợt nhìn thấy chiếc băng quấn quanh chân cô ấy. 

"Quên đi...em sẽ nấu ăn ở nhà..." Tôi đặt cặp sách xuống. 

"Tại sao?" Ninh Dao ngẩng đầu nhìn tôi: “Không phải anh đã muộn rồi sao?”

"Tôi nên làm gì?" Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt thông minh của Ninh Dao. Tôi thấy đôi mắt của cô ấy đặc biệt đẹp, sâu lắng và cuốn hút. 

“Vậy thì đi nhanh đi…” Ninh Dao nhẹ giọng nói. 

“Gọi cho hiệu trưởng và nói với tôi rằng hôm nay tôi không đi.” Tôi nhẹ nhàng nói: “Như vậy chưa đủ sao?”

“Nhưng…” Ninh Diệu do dự. 

"Nhưng sao vậy, nếu không đến lớp một ngày thì em sẽ không theo kịp được à? Điểm của em có bị tụt không?" Tôi nói với một tiếng cười khúc khích. 

“…” Nhìn thấy Ninh Dao trầm mặc, tôi xoay người đi vào phòng bếp. 

Một lúc sau, tôi nấu bữa sáng và mang lên phòng. 

Lúc này Ninh Diệu đang nằm cuộn tròn trên giường, ngơ ngác. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi thấy tôi bưng bát bước vào: “Đây là bữa sáng anh làm à?”

"Ăn."

Tôi nói nhỏ, rồi nhìn cô ấy, vẫn không động đũa: “Sao thế?”

“Chúng ta ra ngoài ăn đi…” Ninh Diệu đặt chân xuống đất chuẩn bị sẵn sàng. 

"Bây giờ cậu có thể đi bộ được không?" Tôi liếc nhìn chân cô ấy. 

"Không sao... không đau..." Ninh Dao lắc đầu, sau đó lảo đảo đứng dậy. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ ngồi bệt xuống đất, vì tôi đã có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Bạch Mạn Văn và Lý Thư Huy đều làm như vậy là vì lời nói cay nghiệt của mình, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là Ninh Dao lại đứng dậy đi mấy bước. 

Nhìn vẻ mặt đờ đẫn của cô ấy, tôi không khỏi muốn cười toe toét. Tôi cứ tưởng tối qua chân cô ấy bị như vậy nhưng cô ấy vẫn hành động bình thường như vậy. 

Theo bản năng tôi muốn đưa tay đỡ cô ấy lên, nhưng khi đến trước mặt cô ấy, tôi nhận ra người đối diện là Ninh Dao, nên chậm rãi rút tay lại, nhẹ giọng nói: “Đừng khoe khoang…”

“Thật sự không sao đâu…” Ninh Diệu nhẹ nhàng lắc đầu. 

“Được…” Tôi gật đầu rồi cầm bát đũa bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236: Huyết chi sơn chi

Vừa bước ra ngoài đã nghe thấy tiếng động từ bên trong. Tôi lập tức mỉm cười cay đắng. Người phụ nữ này có vẻ rất cứng đầu.

Tôi bước vào và thấy cô ấy đang ngồi dưới đất. Cô ấy đang cười toe toét. Cô ấy hình như đã nhìn thấy tôi tới, vội vàng giả vờ thờ ơ: “Tôi sơ ý bị ngã…”

“…” Tôi nhất thời không nói nên lời, sau đó chậm rãi đi đến bên cô: “Để anh cõng em qua…”

Tôi đưa tay ra, Ninh Diệu hơi nghiêng đầu. Tôi không dám nhìn vào mắt cô ấy nên chỉ bế cô ấy lên như một nàng công chúa. 

Đặt cô ấy lên ghế, tôi bày bát đĩa và đũa cho cô ấy rồi chuẩn bị ăn. 

Tôi ăn hai ba miếng, còn Ninh Dao ăn từng miếng nhỏ, thỉnh thoảng nhìn tôi. 

“Tôi vào lớp…” Ăn xong, tôi xách cặp chuẩn bị ra ngoài. 

“Chờ một chút…” Ninh Diệu lúc này ngăn cản tôi. Tôi quay đầu lại, nghi hoặc nhìn cô ấy: “Sao thế?”

“Không phải cậu nói hôm nay cậu không đến lớp sao?” Giọng cô nghe có vẻ hơi nhẹ nhàng. 

“Anh thực sự không muốn tôi đi à?” Tôi chợt mở to mắt: “Sớm hơn tôi không đi tự học được nên không đi nữa. Nếu đi bây giờ thì tôi vẫn có thể theo kịp lớp một.”

“Ồ…” Ninh Diệu nhẹ nhàng đáp lại, sau đó không nói gì nữa, cúi đầu ăn từng ngụm nhỏ cháo. 

Lúc này, tôi nhìn bàn chân bị thương của cô, trong lòng chợt có chút mềm lòng. Dù sao thì người kia cũng bị thương vì tôi mà. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Em xin nghỉ một ngày để ở nhà chăm sóc anh nhé?”

“Tôi không cần anh chăm sóc…” Ninh Dao vội vàng nói: “Tôi không sao… anh cần anh chăm sóc cái gì…”

"Thật sao?" Tôi liếc nhìn đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy, "Em vừa nói là em ổn."

Ninh Diệu lập tức cúi đầu, không nhìn vào mắt tôi. 

Tôi do dự rồi nói: “Bây giờ anh có muốn đi vệ sinh không?”

Ninh Diệu liếc nhìn tôi không nói gì, tôi biết cô ấy cũng đã nghĩ tới điều đó. 

"Hãy để tôi cõng bạn." Tôi nói, rồi tôi đến gần cô ấy và nhìn cô ấy. Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn trong giây lát. Tôi bế cô ấy vào nhà vệ sinh à? Ninh Dao cũng có chút dè dặt, tựa đầu vào đầu mình, im lặng. 

“Anh chỉ bế em vào thôi, những chuyện còn lại anh không quan tâm…” Nói xong, tôi đột nhiên càng xấu hổ hơn. Sẽ ổn thôi nếu tôi không nói ra. Chẳng phải nơi này có ba trăm lạng bạc sao? 

Cũng may Ninh Diệu không có biểu hiện gì kỳ lạ. Cô ngẩng đầu lên gật đầu: “Cảm ơn con trai…”

Sau đó tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Khi nói đến từ “cảm ơn” với con trai tôi, tôi luôn có cảm giác bối rối không thể giải thích được. 

Tôi bế Ninh Dao vào nhà vệ sinh, đặt cô ấy lên trên bồn cầu rồi đi ra ngoài. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy một âm thanh rõ ràng từ bên trong phát ra, tôi biết Ninh Dao có lẽ đã nhịn rất lâu rồi. 

“Thật là cứng đầu…” Lúc này tôi không khỏi thở dài. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy bên trong không có tiếng nước, đợi một lúc mới nói: "Sẵn sàng chưa?"

“Vẫn chưa…” Giọng nói của Ninh Dao từ bên trong truyền ra. 

Trong giây lát, tôi không khỏi cảm thấy hơi xúc động vì sao đối phương lại có thể trì hoãn đến vậy và việc đi vệ sinh lại mất nhiều thời gian đến vậy. 

Chờ một lúc, bên trong vẫn không có tiếng động của Ninh Dao, tôi lại nói: “Em ổn chứ?”

"Ngay lập tức... ngay lập tức..."

Lần này giọng cô có chút lo lắng. 

Một lúc sau, Ninh Dao mới nhẹ nhàng nói: “Được…”

Vừa đẩy cửa bước vào, tôi lập tức ngửi thấy mùi máu tanh. Tim tôi cứng đờ, sau đó nhìn Ninh Dao, tôi phát hiện trên váy cô ấy có một vết máu lớn.

“Vết thương của anh có chảy máu không?” Tôi chợt lo lắng, không nghĩ ngợi gì nữa, tôi cúi người xuống ôm lấy đôi chân nhỏ bé của cô ấy. 

“Cô ấy vừa bị ngã à?” Tôi hỏi với vẻ bối rối, rồi ánh mắt tôi rơi xuống đôi chân nhỏ bé của cô ấy và tìm kiếm một lúc. 

"Đây là cái này à?" Tôi nhìn cái này không có vết thương, lại nhìn cái kia: “Cái này à?”

"Hình như không có..." Tôi sửng sốt. 

“Con tới làm dì của con…” Lúc này giọng nói ngượng ngùng của Ninh Dao vang lên, lập tức làm tôi choáng váng. Tôi ngẩng đầu lên nhìn phía dưới váy của Ninh Dao. Chắc chắn, tôi có thể mơ hồ phát hiện ra một số vết máu và ngửi thấy mùi rỉ sét nồng nặc. 

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?" Tôi hơi cau mày. 

Ninh Diệu hơi nghiêng đầu, không trả lời câu hỏi của tôi. 

“Khăn quàng cổ của dì tôi đâu?” Tôi hỏi. 

"Trong phòng tôi, trên bàn cạnh giường ngủ là..."

Tôi đứng dậy bước ra khỏi phòng tắm, đi đến phòng ngủ của cô, mở tủ đầu giường, tìm một gói khăn tắm, lấy một cái, quay lại bồn cầu đưa cho cô.

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào diện mạo hiện tại của cô ấy. Chiếc váy ngủ của cô ấy dính đầy máu, làn da của cô ấy trắng nõn và mềm mại như một bông hoa sơn chi đẫm máu. 

“Em ra ngoài trước đi…” Một lúc sau, Ninh Dao thấy tôi vẫn nhìn chằm chằm vào cô, nhẹ giọng nói. 

"Ồ..." Tôi phản ứng ngay lập tức, liền bước ra khỏi phòng tắm và đóng cửa lại. 

Một lúc sau, bên trong vang lên giọng nói của Ninh Dao: “Đi…”

Tôi bước vào, dang tay ra ôm lấy cô ấy. Lúc này, tôi phát hiện một số chỗ trên váy của cô ấy dính máu nghiêm trọng nên tôi dùng khăn lau cho cô ấy. 

Ninh Diệu chỉ lặng lẽ ngồi trên ghế sô pha, nhìn động tác của tôi mà không nói gì. 

Lau được một lúc, Ninh Diệu đột nhiên nhẹ giọng nói: “Tôi xấu hổ thế này à? Tôi xấu lắm à?”

Tôi nhìn Ninh Dao trước mặt, phát hiện sắc mặt cô ấy quả thực có chút hốc hác, chân bị băng bó, váy còn dính đầy máu. Cô ấy trông có vẻ hơi đáng thương. 

Lúc này tôi cũng nhìn thấy trong mắt cô ấy vẻ lo lắng, chợt cảm thấy có chút khó hiểu muốn cười. Ninh Diệu là một người phụ nữ tỉ mỉ, cẩn thận đến từng lông vũ, dù trong hoàn cảnh nào, cô ấy cũng phải tỏ ra xấu hổ khi bày ra tư thế như vậy trước mặt tôi. 

"Không xấu." Tôi đáp lại, nhưng sau đó có một điều tôi không nói ra, đó là cô ấy quả thực đang rất xấu hổ. 

Ninh Diệu nghe được lời của tôi, hơi co chân lại, đưa tay vuốt tóc. Cô ấy trông có vẻ hơi đáng thương. Trong trí nhớ của tôi, cô ấy đã bao giờ khiến mình trông như thế này chưa? Anh ấy thực sự cần một ai đó để giữ anh ấy ngay cả khi di chuyển. 

“Anh đi học…” Tôi rót nước cho cô ấy rồi quay người bước ra ngoài. 

Lúc này Ninh Diệu nhẹ giọng nói: “Nhớ về nhà đúng giờ... đừng... đừng chạy lung tung nữa…”

Tôi chỉ nhẹ nhàng đáp lại rồi rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237: Ngọt ngào

Suốt chặng đường tới trường. 

Vì lãng phí quá nhiều thời gian ở nhà nên tôi đã bắt đầu lớp học thứ hai khi đến nơi. 

Tôi đến lớp và trở về chỗ ngồi của mình. Liễu Tiểu Ngư ở một bên nhìn thấy ta đi tới: "Ngươi đi đâu vậy?"

"Không sao đâu, tôi chỉ ở nhà hơi muộn một chút thôi..." Tôi nhẹ nhàng nói. 

"Ồ..." Đôi mắt như ngọc bích của Lưu Tiểu Ngư chăm chú nhìn tôi, trong đó có chút quan tâm và có chút mê hoặc. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào đùi cô ấy. 

"Đừng chạm vào..." Lưu Hiểu Ngọc lập tức giật mình, trừng mắt nhìn tôi, giơ bàn chân nhỏ ra chặn bàn tay to lớn của tôi lại. 

Sau đó là lúc vào lớp, sau giờ học là lúc tập thể dục giữa các buổi học. Tôi đứng dậy và bước vào văn phòng. Rốt cuộc tôi đã đến muộn và thậm chí còn không nói một lời nào với Bạch Mãn Văn. Bây giờ tôi phải đi qua và giải thích. 

Suốt chặng đường đến văn phòng, hôm nay Bạch Mạn Văn trông khá hơn một chút. Anh ấy đang mải mê sửa bài tập về nhà. Anh ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi: “Ở đây à?”

"Chúng ta đây." Tôi gật đầu: “Tôi đến muộn vì chuyện nhỏ ở nhà, cậu có phiền không?”

"Có ý... Đương nhiên là có..." Bạch Mạn Văn đưa tay đẩy khung gương, khóe miệng hơi nhếch lên: "Ngươi nhất định phải bị ta trừng phạt..."

"Ồ?" Nhìn cô, tôi lập tức nhếch môi: “Không ngờ thầy Bạch lại phạt em học sinh hư như thế này ~”

Liếc nhìn những người xung quanh, tôi cúi người xuống, trầm giọng nói: “Anh định trừng phạt tôi bằng cách ngậm con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của anh và bú nó à?”

"Anh điên rồi..." Bạch Mạn Văn nghe được giọng nói của tôi thì mặt đỏ bừng, vội vàng nhìn xung quanh: "Đây là trong phòng làm việc..."

“Anh là người quyến rũ tôi đầu tiên…” Khóe miệng tôi cong lên, “Không biết bây giờ anh có đi vững vàng không… Khi đi bộ trông anh có vẻ kỳ quái và run rẩy phải không?”

“Đừng nói nữa…” Bạch Mạn Văn nghiến răng nhìn tôi: “Em lúc nào cũng không nhẹ cũng không nặng, làm bụng anh đau quá… chân yếu đến mức không thể nhấc lên khỏi mặt đất…”

“Vậy thì sư phụ quá quyến rũ… ta thấy ngươi cũng thích, sư phụ Bạch… như người ta thường nói, đau khổ và hạnh phúc cùng tồn tại ~” Tôi chậm rãi nhếch khóe miệng. 

"Đừng nói chuyện này nữa... nghiêm túc đi..." Bạch Mạn Văn đỏ mặt, nghiêm túc nói. 

"Có chuyện gì nghiêm trọng... có chuyện gì vậy... bạn thực sự muốn trừng phạt tôi? Giống như những gì tôi đã nói?" Tôi nhìn Bạch Mạn Văn mỉm cười. 

"Hình phạt?" Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi: “Tôi nghĩ đó là phần thưởng dành cho em.”

"Đó không phải việc của bạn. Hãy quay lại và đợi cho đến khi chúng tôi cần bạn lần sau."

Sự xuất hiện của Bạch Mãn Văn khiến tôi rất không vui. Anh ta bắt tôi làm gì? Đến khi bạn gọi và đi khi bạn vẫy tay? 

“Tối nay em đến nhà anh nhé?” Tôi ghé sát vào tai cô ấy và thì thầm nhẹ nhàng. 

"Sao cậu lại đến nhà tôi?" Bạch Mạn Văn trừng mắt nhìn tôi. 

"Lần trước điểm tiếng Trung của tôi đã cản trở tôi nên bây giờ tôi sẽ đến nhà bạn và bạn có thể giúp tôi 'dạy kèm'." Tôi nhìn Bạch Mạn Văn mỉm cười. 

"Biến đi..." Bạch Mạn Văn tức giận nói: "Mau về lớp đi..."

"Haha..." Nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt, tôi hơi nhếch khóe miệng, "Bất cứ lúc nào anh cầu xin em ~"

"Ngươi..." Bạch Mạn Văn lập tức nghiến răng nhìn ta. 

Tôi cười khúc khích và rời khỏi văn phòng. 

Khi trở lại lớp học, tôi đã kết thúc buổi học buổi sáng. 

Buổi trưa, tôi và Lưu Hiểu Ngư đi ăn tối về. Liễu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói: “Tôi đi vệ sinh…”

"Ồ..." Tôi nhẹ nhàng đáp lại. 

“Tôi đi vệ sinh…” Liễu Hiểu Ngọc lúc này lặp lại. 

"Đi đi..." Tôi bước sang một bên để tránh đường. 

"Vậy tôi đi một mình..."

"Ờ..."

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc bước ra ngoài, khi đi ngang qua tôi, cô ấy duỗi chân ra nhéo tôi một cái. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ bối rối, nhưng cô ấy quay lại và bước ra ngoài. 

"Tôi không nghĩ mình đã chọc tức cô ấy..." Tôi nghĩ, sau đó tôi nhanh chóng nhận ra ý của đối phương nên nhanh chóng đuổi cô ấy ra ngoài. 

"Hừ..." Liễu Tiểu Ngư nhìn phía sau hắn không hợp thời trang nam tử, trong lòng cảm thấy hắn thật là phiền phức. Cô thậm chí còn bóng gió với anh và giả vờ như không biết gì. Tại sao bây giờ cô lại bắt kịp anh? Đã quá muộn rồi! 

Sau đó hắn đá chân rất nhanh, hoàn toàn không để ý tới kẻ phía sau. 

"Ơ...đợi đã..." Tôi chạy theo cô ấy. Vừa rồi tôi đang suy nghĩ chuyện gì đó nên không đến gần cô ấy...

Chúng tôi đi suốt quãng đường vào nhà vệ sinh. Đúng như dự đoán, Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng chạy vào một căn phòng nhỏ đi vào đóng cửa lại, nhưng tôi nhanh hơn một chân đã bị kẹt giữa cửa phòng cô ấy. 

"Tôi muốn vào..."

"Cút ra... con chó sói lớn..." Lưu Hiểu Ngọc trừng mắt nhìn tôi nói: "Lớn như vậy... tại sao phải chen lấn với tôi..."

“Đừng tức giận, đừng tức giận…” Tôi nhẹ nhàng nói, “Vừa rồi tôi không có phản ứng gì…”

"Phản ứng thế nào..." Lưu Hiểu Ngọc mặt không biểu tình nói: "Ta chỉ là tới đi vệ sinh... Vì cái gì nhất định phải đi cùng ta..."

“Ừ…” Nhưng ngay sau đó cô ấy không nói nên lời, bởi vì tôi đã cúi đầu hôn lên môi cô ấy một cách cưỡng bức. 

"Ừ..." Bàn tay nhỏ bé của cô ấy bất hợp tác ấn vào ngực tôi, nhưng sự phản kháng nhỏ bé của cô ấy không gây trở ngại cho tôi. Tôi đưa tay ra nắm lấy hông cô ấy và bế cô ấy lên. Sau đó tôi dùng lưng chặn cửa, hôn cô ấy trong khi đóng cửa lại, rồi tiến lên hai bước đẩy cô ấy vào tường. 

“BaLiuBaLiu~” Môi và lưỡi của họ quyện vào nhau. Dưới sự tấn công nhiệt tình của tôi, Lưu Hiểu Ngọc lúc đầu cũng chuyển từ miễn cưỡng sang không phản kháng, sau đó chuyển sang ngượng ngùng đáp lại. 

Khi chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy trêu chọc lưỡi tôi một cách cố ý hay vô ý, lần nào tôi cũng không khỏi bắt nạt cô ấy một cách nặng nề. 

“Ừ…” Hôn được một lúc, tay tôi bắt đầu vô thức xoa nắn cặp mông thanh tú của cô ấy, tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Mãi đến khi Lưu Hiểu Ngư không thể chịu đựng được nữa, tôi mới buông môi cô ấy ra. Nhìn thấy đôi mắt xanh quyến rũ của cô ấy nhìn tôi dịu dàng và say đắm, tôi không khỏi có chút cảm động, muốn cúi đầu hôn lên môi cô ấy lần nữa. 

"Hừ... đừng..." Lưu Hiểu Ngọc quay đầu tránh né nụ hôn của tôi: "Để tôi nghỉ ngơi một lát..."

Cô khẽ há miệng nhỏ, thở như một con mèo, phát ra tiếng thở khò khè ngọt ngào. Con bé đặt hai bàn tay nhỏ bé của mình lên vai tôi, hai chân kẹp quanh eo tôi, cả người nó treo trên người tôi như một con lười. 

"Tại sao..." Tôi cúi đầu, nhẹ nhàng ngửi thấy mùi sữa trên cổ cô: "Sao buổi trưa giờ này em lại muốn thân mật với anh? Không phải em nói khiến toàn thân suy nhược, khó chịu sao?"

"Ừ..." Lưu Tiểu Ngư ngẩng đầu lên, thở dài một hơi khi tôi mút cô ấy. 

"Sao ta cảm thấy hôm nay ngươi có chút khác thường..." Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng lẩm bẩm. 

"Ta phát hiện ngươi rất không vui..." Lưu Hiểu Ngư lẩm bẩm nói, hơi nhíu mày, nghiêm túc nhìn ta, thật là đáng yêu. 

"Tôi không vui..." Tôi nói nhẹ nhàng. Tưởng rằng sau khi học kỳ này kết thúc Lưu Hiểu Ngọc sẽ rời đi, làm sao có thể vui mừng được?

"Thật sự?" Liễu Tiểu Ngư nghiêm túc nhìn ta: "Ta cảm thấy ngươi thật không vui... Ta có thể cảm nhận được... ngươi đừng lừa ta..."

"Uh-huh-huh..." Tôi cúi đầu và hít một hơi thật sâu mùi hương từ ngực cô ấy. Mùi cơ thể của cô ấy luôn thơm đến mức khiến tôi vô cùng ám ảnh. 

"Ừm..." Liễu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng kéo đầu tôi. Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, phát hiện cô ấy cũng cúi đầu, vùi đầu vào ngực tôi nhẹ nhàng hít thở. 

“Anh thấy em thơm quá…” Liễu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng nói: “Em xịt nước hoa à?”

"Sao có thể..." Tôi lập tức cười nói: "Tôi chưa bao giờ dùng thứ đó... Ồ... tất nhiên là ngoại trừ lần đó..."

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc lại vùi đầu vào ngực tôi, mái tóc ngắn màu đen thoang thoảng hương thơm trên chóp mũi tôi, "Thơm quá..."

Lưu Tiểu Ngư hít sâu mấy hơi, mặt hơi đỏ lên, giống như uống chút rượu say vậy. 

“Sao vậy…” Tôi hơi nhếch khóe miệng, nhìn Lưu Hiểu Ngọc trước mặt: “Say rượu?”

"Có chút say... hình như có căn cứ gì đó..." Liễu Tiểu Ngư mở mắt nói: "Khi rất thích một người, ngươi có thể ngửi được mùi hương trên cơ thể người ấy. Mùi này rất đặc biệt... gọi là pheromone..."

"Có phải vậy không?" Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy: “Khó trách mùi hương của em luôn khiến anh dễ chịu như vậy…”

Tôi cúi đầu ngửi mùi hương của cô, đột nhiên trêu chọc nói: “Đáng tiếc ngực của em không lớn lắm… nếu không tôi sẽ bị vùi trong đó mà cư xử như một đứa trẻ mất…”

"Bất hảo..." Liễu Hiểu Ngọc duỗi móng vuốt nhéo tai tôi, trừng mắt nhìn tôi: "Ở bên tôi, cô luôn nghĩ đến việc làm chuyện xấu..."

"Ồ..." Tôi chớp mắt: "Tôi chỉ muốn bắt nạt cậu một cách nặng nề... Ai bảo tôi thích Tiểu Ngư đến vậy..."

"Ai..." Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn ta, đột nhiên nhẹ nhàng thở dài: "Ta thật sự không có cách nào chống lại ngươi, một con sói to lớn xấu xa... Sao ngươi lại phát hiện ra ta không phải con trai..."

"Không dễ đoán sao?"

Tôi mỉm cười nói: "Tôi nhớ rằng chính trong căn phòng này, tôi mới thực sự biết cậu không phải con trai... mặc dù trước đó cơ bản tôi đã xác nhận điều đó..."

“Sau đó ta rơi vào tay ngươi, một con sói to lớn xấu xa đáng ghét, bị bắt nạt như thế này…” Lưu Tiểu Ngư tỏ vẻ ủy khuất, mím môi, nói “嘤嘤嘤嘤” mấy lần.

"mua ~" Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng đang bĩu môi của cô ấy: "Sao vậy? Em vẫn không muốn à?" 

"Ta không muốn..." Lưu Hiểu Ngọc nắm chặt nắm tay, lắc đầu, trợn to hai mắt nhìn ta: "Người xấu... chó sói lớn..."

"Ừm..." Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy lần nữa. Sau khi hôn một lúc, cô ấy đã làm theo.

"Bạn có sẵn lòng không?" Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy.

Trong mắt Lưu Tiểu Ngư lộ ra chút xấu hổ cùng bối rối, nàng nhẹ giọng nói nhỏ: "Ta nguyện ý..."

Sau đó nó trở nên yên tĩnh. 

Một lúc sau, trong mắt Lưu Tiểu Ngư lộ ra vẻ bối rối: “Con chó sói lớn này… sao hôm nay không động đậy hay động động một chút?” 

"Hả?" Tôi nhìn chằm chằm vào mắt Lưu Tiểu Ngư, không khỏi mỉm cười: "Sao vậy? Vừa rồi anh nói không thích tôi bắt nạt anh, bây giờ lại muốn như vậy?"

"Vớ vẩn..." Lưu Tiểu Ngư sắc mặt đột nhiên hồng hồng, nàng vặn vẹo thân thể chật vật muốn đi xuống, nhưng ta lại nhẹ nhàng ấn vào nàng mềm mại cặp mông, nhào nặn hai lần, cuối cùng phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ: "Eyah ~ Kẻ xấu ~"

Âm thanh cuối cùng không hề có vẻ trách móc mà thay vào đó là một âm thanh tinh tế và quyến rũ…

"Tiểu yêu tinh..." Tôi nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt. Sau khi hoàn toàn buông tay trước mặt tôi, thiên thần nhỏ này hành động trong sáng và quyến rũ. Đôi khi những tiếng rên rỉ tinh tế và những động tác hơi khiêu khích, ngượng ngùng của anh ấy thực sự khiến tôi phát điên. Tôi liếm môi và cảm thấy phần thân dưới của mình sắp chạm tới bầu trời lần nữa. 

“Anh đang đùa với lửa…” Tôi thấp giọng nói, nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Lưu Hiểu Ngọc. 

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Lưu Hiểu Ngọc chớp chớp mắt, đôi mắt to ngây thơ nhìn tôi: “Đại Lang Sát ca định làm gì…”

"Xì..." Tôi gần như không thể kiềm chế được. Bây giờ cô bé này lại bắt đầu giả vờ ngây thơ. 

"Hừm... Chỉ là không biết khi lấy ra ra... Tiểu tử nào đó sẽ sợ hãi mà khóc..." Tôi cười lạnh nói, sau đó tôi nhẹ nhàng nới lỏng cặp mông mềm mại của cô ấy, đặt con cặc dày đặc và nóng bỏng của mình vào giữa hai chân cô ấy, xuyên qua lớp quần áo của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại giữa hai chân cô ấy...

"A..." Lưu Tiểu Ngư nhận ra động tĩnh của tôi, hai mắt Lưu Tiểu Ngư mở to, hoảng sợ ôm cổ tôi đứng dậy. 

“Hừ…” Tôi nhịn không được nhếch lên khóe miệng: “Còn nghịch ngợm à?”

"Đừng lấy ra..." Lưu Tiểu Ngư trợn to mắt nhìn ta: "Nếu không... bằng không..."

"Gì nữa?" Tôi cười nhìn cô ấy: "Còn có thể làm gì nữa? Có muốn giúp tôi lấy ra không?"

"Nếu không tôi sẽ... Tôi sẽ khóc..." Lưu Tiểu Ngư mím môi, nhìn chằm chằm vào tôi. Nghe những lời này, tôi chợt cảm thấy mình không thể làm gì được. Cô ấy đã sai. Chỉ cần cô ấy khóc thì đó sẽ là lỗi của tôi... Vì vậy, dù trong tình huống nào, tôi cũng phải đảm bảo rằng mình không thể làm cô ấy khóc. Hãy tưởng tượng một người đáng thương nhìn tôi như mưa. Có bao nhiêu người không thể cảm thấy đau lòng? Dù sao thì tôi cũng không thể làm được. 

"Ai..." Tôi bất đắc dĩ cong môi, sau đó chậm rãi đặt xuống: "Quên đi, chúng ta quay về."

"Hả?" Lưu Tiểu Ngư đột nhiên nghi hoặc nhìn ta: "Có chuyện gì... không ổn..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi mỉm cười nhìn cô ấy: “Tôi không bắt nạt cô, bây giờ cô không vui sao?”

"Tôi thật sự đã đi rồi..." Lưu Tiểu Ngư nghi hoặc nhìn tôi, sau đó chỉ về phía cửa: "Tôi thật sự đã đi ra ngoài..."

"Đi, đi..." Tôi mỉm cười nhìn cô ấy, như thể lão thần đang ở đó. 

"Ồ..." Lưu Tiểu Ngư cảnh giác nhìn tôi, vừa chạm vào tường thả tôi ra, vừa chậm rãi bước ra ngoài...

Tôi mở cửa cho cô ấy: “Làm ơn…”

"Được..." Liễu Tiểu Ngư liếc nhìn ta một cái, sau đó chậm rãi bước một bước, hai bước...

"Ta chạy trốn..." Liễu Tiểu Ngư sau đó bắt đầu tăng tốc bước chân, đồng thời cũng phát ra một tiếng cười như chuông bạc: "Cười khúc khích..."

"Haha..." Khóe miệng tôi chậm rãi cong lên, nhìn cô ấy chạy hai bước không vội vàng, sau đó đột nhiên bước một bước lớn lao về phía trước, lập tức ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, ôm chặt lấy cô ấy. 

"Ồ..." Liễu Hiểu Ngọc bất đắc dĩ nhìn tôi: "Tôi biết anh sẽ không dễ dàng buông tha tôi như vậy..."

"Làm sao có thể bỏ chạy với miếng thịt trong miệng?" Tôi không khỏi cong lên khóe miệng: "Ngoan ngoãn chuẩn bị đi..."

Lúc này, Lưu Tiểu Ngư tựa hồ biết, không thể thoát khỏi tay ta. Cô hơi nhắm mắt lại, ngoan ngoãn làm theo: "Nào... kẻ xấu..."

Nhìn thấy dáng vẻ anh hùng của cô ấy, tôi không khỏi cười lớn: "Sao cô lại làm thế? Tôi sẽ không ăn thịt cô..."

“Đó không phải là điều cậu nghĩ sao?” Lưu Tiểu Ngư mở to mắt nhìn ta: "Ngươi thật sự... ăn hết tất cả... ngay cả chân người... ngươi biến thái..."

"Tôi chỉ làm thế với em thôi..." Tôi trợn mắt: "Nếu em nhìn thấy một cô gái khác bảo tôi liếm chân, tôi nhất định sẽ đấm cô ấy..."

Lúc này, tôi cảm thấy cặc mình đã sẵn sàng di chuyển nên tôi mở cửa, chặn lại rồi cuối cùng đóng cửa lại. 

Nhìn Lưu Hiểu Ngọc trong tay, tôi đang suy nghĩ làm sao để cô ấy từ từ chấp nhận em trai tôi. Rốt cuộc, cô ấy sẽ khóc mỗi khi tôi lấy nó ra. Ai có thể chịu đựng được?

“Anh không được phép lấy nó ra…” Lưu Tiểu Ngư nhìn tôi như thể đã nghĩ tới việc tôi định làm, vì vậy cô ấy mở to mắt và nói: “Thật quá đáng sợ… Anh ở đâu…”

“Không đáng sợ…” Tôi có chút ủy khuất nói: “Nếu anh không cho tôi đi vào, tôi nhất định sẽ không ra tay khi chưa được phép…”

"Ngươi đi vào làm gì..." Lưu Tiểu Ngư mặt đột nhiên đỏ lên, nàng nhất định là nghĩ tới cái gì, "Người xấu..."

Tôi lặng lẽ kéo quần xuống: "Tiểu Ngọc Nhi, nhìn xem, rất đẹp... rất mạnh mẽ... rất bá đạo..."

"Không... không..." Lưu Tiểu Ngư đầu lắc lư như lạch cạch...

"Tôi không muốn..."

"Không, không..." Tôi đã cởi quần ra, một con cặc to và dài lập tức bắn ra. Gần đây tôi không để ý nhiều đến những thay đổi trên con cặc của mình, nhưng bây giờ tôi thấy nó dường như đã thay đổi rất nhiều…

Lưu Hiểu Ngọc đang vặn vẹo trong vòng tay tôi vô thức nhìn xuống, đôi mắt chợt mở to. 

"Ối..." Tôi đột nhiên hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. 

Quả nhiên, tiếng khóc của Lưu Hiểu Ngọc rất nhanh đã truyền đến...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238: Lấy chim lớn ra dọa cô bé khóc

“Chị dâu…” Tôi nhìn người nhỏ bé ôm hoa lê mưa trong tay, nhất thời hoảng sợ. 

“Ai khiêu khích cậu?” Tôi chết lặng nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lưu Tiểu Vũ trông giống như những viên ngọc rơi trên đĩa ngọc khi cô ấy khóc. Nước mắt không ngừng chảy ra từ đôi mắt to của cô, giống như những hạt ngọc chảy ra từ đôi mắt của cô gái trẻ đầy hạt cườm này. 

"Em yêu..." Tôi cảm thấy đặc biệt đau lòng khi nhìn thấy em như thế này: "Em đừng khóc nữa được không?"

"Lại lấy ra dọa người..." Lưu Tiểu Ngư lau nước mắt nói: "Lại thay đổi rồi, càng trở nên xấu xí... So với trước còn đáng sợ hơn... Ô ô ô..."

"Trông đẹp hơn trước..." Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy Lưu Tiểu Ngư như vậy, trong lòng bất lực: "Tôi không làm gì cả... sao cô lại sợ hãi như vậy..."

"Anh đẹp trai như vậy... sao dưới đó lại mọc ra thứ khủng khiếp như vậy..." Lưu Tiểu Ngư nhìn tôi, rưng rưng nước mắt: "Không hợp chút nào, được không..."

Ta nhìn nàng cười: "Tiểu Ngọc Nhi... Ta không phải ngươi... Trên dưới đều đáng yêu xinh đẹp... Nhưng ta là con trai, phía dưới nhất định phải hung dữ hơn một chút..."

"Em còn cười..." Liễu Tiểu Ngư nhìn tôi đột nhiên tức giận, nước mắt rơi rất nhiều. 

“Ối…” Tôi nhìn cô ấy, chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Được rồi được rồi… anh mặc quần vào bây giờ… được không?”

Mặc dù con cặc cương cứng của tôi rất không hài lòng với điều này, nhưng nhìn bộ dạng của Lưu Tiểu Ngư, tôi nghĩ rằng trong thời gian ngắn tôi sẽ không thể thích ứng được, nên tôi chỉ có thể gác lại những suy nghĩ khác và nhét con cặc của mình trở lại háng. 

Trong một khoảnh khắc, tôi thậm chí còn cảm thấy mình giống như một con lợn rừng thô lỗ. Tôi không biết phải đối phó với một công chúa bước ra từ lâu đài như thế nào nên tôi phải chiều chuộng cô ấy bằng mọi cách có thể…

Liễu Tiểu Vũ tiếng khóc dần dần ngừng lại. Cô ấy nhìn vẻ mặt không vui của tôi, hơi cong môi: “Em không vui à?”

“Không…” Tôi lắc đầu, “Tôi khá hạnh phúc…”

“Tôi chỉ không biết sao cô lại có thể hành hạ người khác đến thế…” Tôi không khỏi thở dài khi nhìn cô ấy, “Giống như một công chúa nhỏ, cô ấy khóc khi có chuyện gì xảy ra…”

“Nói nhảm…” Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên bất mãn nhìn tôi: “Tôi chưa bao giờ đối xử với người khác như vậy…”

"Ừ..." Có vẻ như vậy. Lưu Tiểu Ngư đối xử tốt với mọi người. Tôi là người duy nhất đã trải qua những cơn nóng nảy khác nhau của cô ấy... Có lẽ đây là trải nghiệm chỉ đến sau khi đã quen với nó...

“Chúng ta về nghỉ trưa đi…” Xem ra hôm nay không có thịt để ăn, chỉ có thể đè nén sự khao khát trong lòng, nhẹ nhàng đặt người đàn ông nhỏ bé vào lòng. 

Lưu Hiểu Ngọc đứng ở trước mặt ta, nhìn qua quần lót của ta chỗ phình ra, không khỏi lẩm bẩm: "Sao có thể xấu như vậy... đáng sợ như vậy..."

"Này, này, này..." Tôi đột nhiên bất mãn nói: "Đừng đi quá xa... Xấu quá..."

"Ngươi..." Liễu Tiểu Ngư ngẩng đầu nhìn ta: "Ngươi không xấu... Ngươi cười cũng rất đẹp... Sao dưới đó đáng sợ như vậy..."

“Con gái nhỏ không biết làm việc này…” Tôi cong môi nói: “Chờ đợi thì con sẽ biết thế nào là vui…”

"Sau này..." Khi cô ấy nói lời này, tôi có thể thấy rõ vẻ mặt của Lưu Tiểu Ngư tối sầm lại, cô ấy nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Sau này..."

Trong phút chốc nỗi buồn lan tràn như thủy triều.

Có lần tôi thấy một trò đùa. Trong một đàn kiến, một con kiến kêu lớn và nói: "Chúng tôi không có chúa... chúng tôi không có chúa..."

"Liệu Tiểu Vũ và tôi có thể có tương lai không?" Tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. Thời tiết vốn đã nóng bức, lũ ve sầu bên ngoài vẫn kêu gào thảm thiết. Hệ thống thông gió trong buồng vệ sinh nhỏ chưa được tốt nên khó tránh khỏi cảm giác ngột ngạt. 

Bây giờ tôi không thể giải thích được sự thôi thúc muốn đi tìm Bạch Mãn Văn và đánh cô ấy một trận. 

Lúc đầu tâm trạng tôi rất tốt...

Tất cả là lỗi của cô ấy vì đã nói quá nhiều. 

Lúc này, ánh mắt của Lưu Tiểu Ngư lại rơi vào háng tôi, nhỏ giọng nói: “Bây giờ em có thấy khó chịu không?”

Không biết tại sao, tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được khi thấy cô ấy vừa lạc lối như thế nào. Nếu là trước đây, tôi đã nói thẳng rằng tôi rất muốn cô ấy, nhưng không biết tại sao vào lúc này, tôi lại không hề có suy nghĩ như vậy. Trong lòng vô cớ có chút buồn bực: “Cũng may chủ yếu là ngươi khóc làm ta càng khó chịu…”

Tôi cảm thấy thấp thỏm không thể giải thích được khi nói điều này. 

"Hả?" Liễu Tiểu Ngư lúc này mới ngẩng đầu nhìn ta, lại cẩn thận cúi đầu nhìn ta: "Ở đây ngươi không cảm thấy khó chịu sao?"

"Không sao đâu..." Tôi thở ra, "Chúng ta quay lại lớp học thôi..."

"Ồ..." Giọng nói của Lưu Tiểu Ngư cũng bắt đầu trở nên u ám, như thể cô ấy đang thắc mắc tại sao tôi đột nhiên thay đổi giới tính, không lợi dụng cô ấy vào lúc này. 

Suốt chặng đường trở lại lớp học.Trong lớp chỉ có mấy người, đại đa số đều đã về ký túc xá nghỉ trưa. 

Lưu Tiểu Vũ và tôi ngồi vào chỗ của mình và viết bài tập về nhà. 

Một lúc sau, Lưu Tiểu Ngư đột nhiên nhẹ giọng nói: "Viên ngọc quý của ngươi... ngươi lấy ở đâu ra?"

“Còn cái tôi đưa cho cậu thì sao?” Tôi có chút không hiểu vì sao Lưu Hiểu Ngọc lại hỏi vấn đề này: "Tôi nhặt được..."

"Nhặt nó lên..." Lưu Hiểu Ngư lẩm bẩm, sau đó nhìn tôi: "Em nhặt nó ở đâu?"

“Chuyện dài lắm, kể…” Tôi nhẹ nhàng nói: “Nhà tôi có một con chó…tôi nhặt được…nó có viên ngọc như thế này…”

"Có chuyện gì thế?" Lúc này tôi quay đầu nhìn Lưu Hiểu Ngọc: “Viên ngọc đó là thật à?”

Sau đó tôi lại cười: “Nếu là thật thì sao? Hàng chục nghìn, hàng trăm nghìn viên ngọc có thể lại được bán đi, và hàng trăm nghìn nữa có thể không ai muốn…”

"Không sao đâu...tôi chỉ hỏi thôi."

Liễu Hiểu Ngọc cúi đầu, trong lòng chỉ cảm thấy rất phức tạp. Lẽ ra cô có thể học xong học kỳ này ở trường này trước khi rời đi, nhưng kế hoạch đột ngột của mẹ cô đã phá vỡ mọi thứ, và cô không có nhiều thời gian ở lại đây. 

Cô có thể từ bỏ bất cứ điều gì, nhưng cô không thể buông bỏ người trước mặt. 

"Kho báu của Arya..." Lưu Tiểu Vũ nhẹ nhàng lẩm bẩm cái tên đó. Ban đầu cô không tin điều đó. "Có tin đồn rằng bất cứ ai lấy được vật này và tìm thấy kho báu sẽ mất đi tình yêu của đời mình..."

"Tôi vẫn chưa tìm thấy kho báu..." Lưu Tiểu Vũ nghĩ, "nhưng tôi đã tìm thấy tình yêu đích thực của mình ..."

"Ta sẽ không tìm được cái gọi là bảo vật này..."

“Bằng cách đó tôi sẽ không đánh mất tình yêu đích thực của mình…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239: Ngoài cửa sổ ánh sáng vừa phải

Cây xanh ngoài cửa sổ dày đặc, cành lá phong cao đã xuyên qua cửa sổ. Tôi đưa tay nắm lấy một chiếc lá mùa hè và tận hưởng vẻ đẹp của ánh sáng mờ ảo. Lưu Tiểu Ngư bên cạnh tôi đang viết bài tập về nhà. Tôi nhìn vào hồ sơ của cô ấy và cảm thấy mọi thứ đều ổn vào lúc này. 

đêm. 

"Mặt sau?"

Lúc ra ngoài tôi đã lấy chìa khóa rồi, lúc quay lại mở cửa liền thấy Ninh Dao đang ngồi trên ghế sô pha chờ tôi. 

"Chị tôi đâu?" Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

“Có lẽ lát nữa sẽ quay lại…Tôi không đi cùng cô ấy…” Tôi nhẹ nhàng nói. 

"Lần sau đưa em gái anh về nhé... dạo này chị ấy đi taxi về... buổi tối không dám đi bộ."

"Ừ..." Tôi gật đầu rồi từ từ tiến lại gần cô ấy, cúi xuống chạm vào đôi chân nhỏ của cô ấy. 

“Tôi thấy đỡ hơn nhiều rồi…Ít nhất đi lại cũng không đau lắm…” Ninh Dao nhẹ giọng nói. 

"Ừ..." Tôi gật đầu. Vừa mới ra ngoài tập thể dục một lúc mới trở về, đã có chút đói bụng: "Ta đi nấu ăn..."

"Được..." Ninh Diệu gật đầu. 

Tôi nấu cơm xong, Lâm Mộng Manh đã trở lại. 

"Bạn có muốn ăn không?" Tôi nhìn dáng vẻ của Lâm Mộng Mộng và thấy rằng cô ấy đã cao hơn rất nhiều và tóc cũng dài hơn. 

“Ăn đi…” Lâm Mộng Manh kinh ngạc nhìn tôi, tựa hồ không hiểu tại sao tôi đột nhiên muốn nói chuyện với cô ấy, nhưng cô ấy vẫn gật đầu. 

"Còn bạn thì sao?" Tôi nhìn Ninh Dao lắc đầu: “Tôi không đói…”

Lượng mì tôi làm đủ cho ba người. Trên thực tế, nó có thể được nhiều người ăn. Sự khác biệt là tôi ăn ngày càng ít. 

“Ngày mai tôi phải về công ty…” Ninh Dao lúc này mới nhỏ giọng nói. 

"Được rồi..." Tôi gật đầu, không ngạc nhiên về điều này, vì cô ấy luôn rất bận rộn trong công việc. 

“Anh phải chăm sóc tốt cho em gái mình…” Ninh Dao lúc này nhìn chằm chằm vào tôi, không hiểu sao tôi lại có chút lông lá. 

“Tôi không nghĩ cô ấy cần sự chăm sóc của tôi.” Tôi liếc nhìn Lâm Mộng Manh đang im lặng ăn mì, nhẹ giọng nói. 

Để Lâm Mộng Mộng cho tôi chăm sóc? Đây có phải là một bài kiểm tra cho tôi? Hay ý bạn là bạn tin tưởng tôi? 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, rõ ràng bây giờ tôi đã khác so với trước đây. Ít nhất bây giờ tôi không có chút suy nghĩ nào về Ninh Diệu và Lâm Mộng Manh. 

"Cô ấy vẫn còn trẻ." Ninh Dao nhẹ giọng nói: “Anh là ông chủ… anh phải chăm sóc cô ấy.”

“Tôi không lớn hơn cô ấy là bao.” Tôi nghiêm túc nhìn Ninh Dao: “Tôi nói rồi, cô ấy có chính kiến ​​của mình, không cần tôi giúp đỡ.”

"Tôi no rồi." Lúc này, Lâm Mộng Manh đột nhiên đứng dậy, đặt đũa xuống rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi thấy trong bát của cô ấy vẫn còn nửa bát, cũng không nói gì nữa. 

Ninh Diệu nhìn hai người chúng tôi, nhẹ nhàng thở dài. 

Sau đó tôi uống hết vài ngụm, tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị đi ngủ. 

Lúc này Ninh Diệu nhẹ giọng nói: “Đưa ta lên giường của ngươi…”

Sau đó cô ấy mở tay về phía tôi. 

"Tối nay anh có muốn ngủ với em không?" Tôi nhìn mẹ, lẩm bẩm trong lòng: “Mẹ, chuyện gì thế này…”

"Có chuyện gì thế?" Ninh Dao tựa hồ không có chút xấu hổ nào: "Ta là mẹ của ngươi..."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa tay ra và bế cô ấy lên. Cơ thể cô ấy rất nhẹ và mềm mại, cô ấy có mùi hương khiến tôi thích sự bình yên. Không biết có phải vì thân phận của cô ấy không mà bây giờ tôi không còn có thể thờ ơ như lúc cô ấy về nữa. 

Tôi đặt Ninh Diệu ở bên cạnh ngủ, sau đó nằm xuống bên kia. 

Không phải là tôi chưa từng ngủ với phụ nữ trước đây. Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ từng nằm trên chiếc giường này. Tôi ngủ với họ trong vòng tay nhau và chúng tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời. 

Nhưng cảm giác lúc này lại hoàn toàn khác. Bên cạnh tôi là mẹ ruột của tôi. 

Nghe tiếng thở đều đều của cô ấy, tôi vô thức cảm thấy trong lòng có một cảm giác bình yên. Tôi không thể không muốn đến gần cô ấy hơn, nhưng tôi đã dừng ý định này lại. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi thở bên cạnh dần dần dài và đều hơn, tôi biết cô ấy đã ngủ rồi. 

Trong một khoảnh khắc, tôi không thể không nhìn cô ấy và tiến lại gần hơn. Mùi thơm từ cơ thể cô ấy tràn ngập chóp mũi tôi, dần dần tôi lại cảm thấy buồn ngủ. Trong lúc ngơ ngác, tôi theo bản năng đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy, ôm cô ấy vào lòng...

Sau đó anh ngủ thiếp đi. 

Buổi sáng, khi thức dậy, tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại quen thuộc ở ngực. Tôi chợt giật mình, như thể có chuyện gì khủng khiếp đã xảy ra. 

Tôi nhẹ nhàng mở chăn ra, quả nhiên một khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ xuất hiện. Em trông thật thà và ngoan ngoãn trong giấc ngủ, ngủ ngon lành trong vòng tay tôi. 

“Híc…” Tôi không thể kìm lại được. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không tin Ninh Dao sau khi hoàn toàn mất cảnh giác lại hành động dịu dàng như vậy. Cô ấy một tay ôm eo tôi, tay kia giữ lấy cánh tay tôi như sợ tôi bỏ chạy. 

Như nhận thấy được động tác của tôi, lông mi Ninh Dao run lên hai cái, sau đó mở mắt nhìn tôi. 

"Con trai..." May mắn thay, tình huống như ngày hôm qua đã không xảy ra. Thân thể Ninh Diệu hơi căng lên, sau đó nhanh chóng thả lỏng. Cô ấy dường như đã nhận ra tư thế của mình không phù hợp nên nhanh chóng thu tay lại và chuẩn bị đứng dậy. 

Nhưng lúc này, cô ấy cũng sững sờ trong giây lát, bởi vì tay tôi đã vòng qua eo cô ấy, khiến cô ấy không thể đứng dậy thành công. 

"Ồ..." Nhìn thấy cảnh này, tôi vội vàng buông tay ra. 

“Tôi ngủ không ngon…” Ninh Diệu cười nhẹ. Tôi có thể thấy rõ ràng khuôn mặt cô ấy hơi hồng lên, và cô ấy dường như không quan tâm chút nào...

Không hiểu sao tôi lại thấy trong lòng có chút vui vẻ. 

Thực ra tôi cũng biết tại sao hai chúng tôi lại ôm nhau trong tư thế này. Tôi biết lý do của riêng mình. Chỉ cần bên cạnh có phụ nữ, tay tôi không thể thành thật và nhất định sẽ đặt lên ngực, hông, eo của cô ấy...

Có lẽ tôi đã chạm vào toàn thân Ninh Dao khi cô ấy đang ngủ…

Nghĩ đến đây, tôi nhìn hai cục u nhô ra trên ngực Ninh Diệu… trông nặng nề vô cùng. 

Nếu cô ấy chịu mặc một chiếc váy có cổ hơi hở, tôi nghĩ tác động chắc chắn sẽ mạnh hơn Anh Chu Vũ vài lần...

"Có chuyện gì thế?" Ninh Diệu phát hiện ánh mắt của tôi có gì đó không ổn, vô thức nhìn lại mình, nhưng cô ấy ăn mặc rất đẹp, cơ bản không để lộ ra ngoài gì cả. 

"Không sao đâu..." Tôi quay đầu lại, cảm thấy chất lượng giấc ngủ mấy ngày nay của mình đã được cải thiện gấp mấy lần. 

“Thuốc này của con thần kỳ quá…” Lúc rời khỏi giường, giọng nói của Ninh Dao có chút kinh ngạc: “Đã khỏi hẳn rồi… Con trai, con thật tuyệt vời…”

"Tôi hy vọng bạn ổn ..." Tôi cười khúc khích hai lần. Đây là tất cả những vật phẩm tôi lấy được từ trên núi. Bây giờ tôi sử dụng chúng ít hơn. Nhưng nhìn bộ dáng đáng thương của Ninh Dao đêm đó, tôi vẫn không nhịn được. 

Ninh Diệu xuống giường, giậm chân, sau đó lại nói: “Thật sự không có vấn đề gì…”

Sau đó cô ấy cầm chiếc váy ngủ của mình lắc nhẹ, khiến tôi thậm chí còn hơi choáng váng. 

"Đây là ai... Ninh Dao?" Tôi cảm thấy bên kia đang hành động kỳ lạ. Anh ấy không phải là người mà tôi nhớ chút nào. 

Ninh Diệu xỏ giày đi ra ngoài: “Tôi xuống lầu mua bữa sáng cho cậu.”

"Được..." Lần này tôi không từ chối. 

Khi Ninh Dao mang bánh bao và sữa tới, Lâm Mộng Manh cũng đứng dậy và chúng tôi cùng ăn sáng. 

"Hai đứa cùng nhau đi học." Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Ồ..." Tôi đáp lại rồi bước ra khỏi cửa, theo sau là Lâm Mộng Manh. 

Chúng tôi im lặng suốt chặng đường và đi về phía trường. 

Trường học không xa cũng không gần nhà chúng tôi và cũng không mất nhiều thời gian để đi bộ. Tất nhiên, bạn cũng có thể chọn đi taxi...

Nhưng tôi không nghĩ điều đó là cần thiết. 

Lâm Mộng Manh đi theo tôi không nói một lời, tôi cũng không chủ động lên tiếng, cứ thế đi bộ một mạch đến trường. 

"Anh..." Đi được một đoạn, Lâm Mộng Manh đột nhiên gọi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi mà không nhìn lại. 

Lại có sự im lặng một lúc và tôi không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Hai chúng tôi cứ thế bước đi chậm rãi trên đường. 

Những cơn gió lạnh buổi sáng thỉnh thoảng thổi tới, đặc biệt mát mẻ. 

“Tôi không có làm vỡ chậu cây của anh…” Lúc này cô mới nhẹ nhàng nói. 

"Ồ...cái này..." Tôi thờ ơ nói: "Cứ vứt nó đi."

"Bạn có tức giận không?" Lâm Mộng Manh thận trọng nói. 

“Nó không tức giận… nó chỉ là một chậu cây mà thôi, vứt đi đi, các ngươi đều về rồi, không cần nuôi nữa.” Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Ngươi còn tức giận..." Lâm Mộng Manh nhẹ giọng nói. 

"Có tức giận hay không... có quan hệ gì? Có tức giận hay không cũng không thành vấn đề." Tôi cười khẩy và nói: “Sao anh lại quan tâm nhiều đến chuyện này thế?”

Tôi không nhìn vẻ mặt của cô ấy, nhưng tôi chắc chắn có thể đoán được rằng cô ấy rất tức giận và muốn đấm tôi. 

Chúng tôi không nói chuyện với nhau nữa cho đến khi đến trường. 

Học được một ngày, tôi tranh thủ thời gian tập thể dục vào buổi tối rồi về nhà. 

"Sao cậu về muộn thế?" Tôi mở cửa, Ninh Dao đang ngồi trên sô pha. 

Tôi hơi ngạc nhiên: “Anh không đến công ty à?”

"Đúng." Ninh Diệu gật đầu: “Nhưng tôi lại quay lại rồi.”

Lúc này, sự mệt mỏi trên gương mặt cô có thể nhìn thấy bằng mắt thường, xem ra việc đi làm đối với cô không phải là một việc dễ dàng. 

"Sao cậu về muộn thế?" Ninh Diệu tiếp tục hỏi. 

"Không sao đâu, tôi chỉ ra ngoài tập thể dục thôi." Tôi nói nhẹ nhàng.

"Thật sự?" Ánh mắt Ninh Dao nhìn về phía tôi, nhìn quanh, như thể mới nhìn thấy tôi lần đầu: “Em… sao em gầy đi nhiều thế?”

Khi tôi nghe câu này, tôi không nói nên lời. Chúng ta đã ngủ với nhau được hai đêm, đến bây giờ cô ấy mới phát hiện ra những thay đổi ở tôi? 

"Bây giờ tôi mạnh mẽ." Tôi không muốn tiếp tục thảo luận về khía cạnh này, “Tôi đi nấu ăn.”

"Tôi gọi đồ mang về, cậu có muốn ăn không?" Ninh Diệu chỉ vào cái túi trên bàn. 

"Lại là đồ mang về..." Tôi nhìn thoáng qua, trong lòng khó chịu: "Món đồ mang đi này có gì ngon thế? Tôi không thích ăn."

Lúc này có thể thấy rõ ràng sắc mặt Ninh Dao thay đổi, sau đó ánh mắt có chút ảm đạm. 

"Đây là món thịt nướng mà bạn từng thưởng thức."

“Ồ…” Tôi nhẹ nhàng đáp: “Nhưng bây giờ tôi không thích ăn nó.”

Sau đó anh bước vào bếp.

Lâm Mộng Mộng đã về đến nhà và cô ấy đang mặc váy ngủ bước ra ngoài. So với phong cách bảo thủ của Ninh Dao, cô ăn mặc giản dị hơn rất nhiều. Chiếc váy ngủ có dây đeo để lộ một phần ngực, cô mơ hồ có thể nhìn thấy đường sự nghiệp sâu sắc và một vùng trắng nhờn rộng lớn. 

"Trời ạ..." Ta không khỏi lẩm bẩm trong lòng: "Cái này trưởng thành... thật sự không có người khác..."

"Tôi muốn ăn nhẹ lúc nửa đêm..." Lâm Mộng Mộng lẩm bẩm. 

"Bạn không được phép ăn." Ninh Dao bỗng nhiên hưng phấn: “Ngươi mập như vậy, sao còn ăn?”

"Hả?" Lâm Mộng Manh đột nhiên trợn to hai mắt: "Mẹ, mẹ thiên vị, mẹ rõ ràng là không muốn cho con ăn..."

“Nhưng anh trai em không muốn ăn nên em có thể ăn.” Ninh Diệu thở dài nói. 

"Ô ô ô..." Lâm Mộng Manh rên rỉ vài tiếng, "Quá thiên vị, ta chỉ có thể ăn đệ đệ không muốn..."

Sau đó hắn chạy tới, cầm lấy thịt nướng và bắt đầu ăn...

Ăn xong tôi đứng dậy, khi đi ngang qua Lâm Mộng Manh, tôi vô tình liếc nhìn cô ấy và phát hiện khung cảnh trên ngực cô ấy đang ở ngay trước mắt tôi. Cô ấy không mặc áo lót có vòng thép mà là một chiếc khăn quấn mềm mại ở ngực... Trông giống như một khối phồng to... Trong tư thế của tôi, tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy một màu hồng nhạt...

Tôi chỉ liếc nhìn rồi bỏ đi, không dám nhìn thêm nữa. 

Buổi tối, lúc chuẩn bị đi ngủ, tôi phát hiện Ninh Dao đang lúng túng đứng trước cửa nhà mình, tựa hồ đang do dự điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240: Rối hết lần này đến lần khác

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ bối rối. 

“Tôi muốn ngắm em ngủ…” Ninh Diệu nhẹ nhàng nói, đôi mắt ươn ướt nhìn tôi. 

“Anh vẫn không muốn ngủ với em phải không?” Tôi khẽ cau mày: “Hai chúng ta ngủ chung không tốt đâu…”

Kỳ thật ngủ cùng Ninh Dao cảm giác rất thoải mái, không hiểu sao lại cảm thấy thoải mái...

Nhưng chúng ta là mẹ con...

“Tôi ngủ dưới sàn cạnh anh…” Ninh Dao cắn môi dưới, nhìn tôi chằm chằm, trong mắt ánh lên tia dịu dàng, như đang cầu xin tôi cho cô ấy ngủ ở đó. 

“Tôi không đi đâu cả…” Tôi nhẹ nhàng nói, “Tôi thực sự không thể… Tôi sẽ ngủ yên thôi. Đừng lo lắng, được không?”

"Ồ..." Ninh Diệu cúi đầu, thấp giọng đáp lại. 

Lúc này tôi mới phát hiện cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Chiếc váy ngủ bằng lụa tương đối rộng rãi. Với chiều cao của mình, tôi có thể nhìn thoáng qua bộ ngực trắng nõn của cô ấy...

Vòng một và khe hở mơ hồ thu hút sự chú ý của tôi gần như ngay lập tức. Thật khó để tôi tưởng tượng nó lớn đến mức nào...

Trong giây lát, tôi không khỏi có cảm giác như mình đang ôm nó trong tay. 

Nói thật, mỗi tối để Ninh Dao ngủ với mình đều cảm thấy rất tốt...dù sao thì cô ấy cũng thơm và mềm mại...

Nhưng chúng ta không thể ngủ cùng nhau quá lâu, bởi vì khi luyện tập, ham muốn tích tụ chắc chắn sẽ ngày càng nhiều, nếu lại xảy ra chuyện gì nữa, Ninh Dao có thể sẽ phát điên. 

Nghĩ đến thái độ trước đây của cô ấy, tôi cảm thấy hơi ớn lạnh. 

Quên đi, tốt hơn hết là đừng ngủ với tôi. 

Vừa quay người mở cửa bước vào phòng ngủ, tôi đã phát hiện Ninh Dao đang đi theo mình. 

"Cái gì?" Tôi cau mày nhìn cô: “Em muốn làm gì?”

“Tôi…” Ninh Diệu liếc nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Tôi chỉ muốn nhìn thấy em…”

"Tôi sẽ không chạy trốn... tôi có thể chỉ cho bạn mỗi ngày được không?" Tôi bất lực nói: “Tôi không còn là đứa trẻ ngày xưa nữa… anh có thể ngừng kiểm soát tôi như thế này được không?”

Ninh Dao lúc này mới nhếch miệng, sau đó đột nhiên ngẩng đầu nói: “Ngươi ghét ta sao?”

"Đúng." Tôi lạnh lùng nói: “Giống như trước đây anh không thích tôi phải không?”

“Tôi ghét anh khi nào?” Ninh Diệu nghe được lời này sắc mặt hơi tái nhợt, ngơ ngác nhìn ta.

“Em bận quá…” Tôi nhìn cô, cười khẩy, “Sao em có thể nhớ được chuyện nhỏ như vậy?”

Sắc mặt Ninh Diệu lúc này càng tái nhợt hơn. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi: “Có phải vì chuyện này mà mẹ về lâu như vậy mà con không gọi mẹ là mẹ không?”

Giọng cô đầy bất bình, phẫn nộ và bất lực.

Nhìn ánh mắt của cô ấy, trong lòng tôi tràn đầy tức giận: "Cảm ơn em đã quan tâm trong khoảng thời gian này. Tôi nghĩ em yêu tôi, cảm ơn em."

Ninh Diệu không nói chuyện, chỉ im lặng nhìn tôi.

"Ra khỏi." Nhìn bộ dạng của cô, tôi không khỏi bực bội: “Trong khoảng thời gian này cô đã chứng tỏ mình là một người mẹ tuyệt vời. Tôi không xứng đáng làm con của cô… Vậy thôi.”

“Anh vẫn như lúc về nhà, nội tâm không thay đổi phải không?” Đôi mắt Ninh Diệu bắt đầu rưng rưng nước mắt. Thành thật mà nói, trong đời tôi chưa bao giờ thấy cô ấy khóc dễ dàng như vậy, cũng chưa bao giờ tôi thấy cô ấy khóc nhiều lần như vậy.

"Không, không..." Tôi xua tay nói: "Cảm ơn cậu đã quan tâm, nhưng tôi vẫn quen với vẻ ngoài trước đây của cậu hơn. Không biết có phải cậu đã làm việc chăm chỉ ở công ty quá lâu, có một số việc đã trở thành biểu hiện chuyên nghiệp." 

“Anh có nghĩ là tôi đang hành động vì anh không?” Ninh Dao lần này thanh âm trầm đến đáng sợ, cũng không có hưng phấn cuồng loạn. Cô chỉ lặng lẽ nhìn tôi, nước mắt cứ rơi nhưng không hề phát ra một âm thanh nghẹn ngào nào.

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi cảm thấy có chút mềm lòng. Đương nhiên, tôi đã nhìn thấy mọi việc cô ấy làm trong khoảng thời gian này.

Tôi hơi khó chịu với cô ấy. Trong ấn tượng của tôi, cô ấy chưa bao giờ như thế này, nên hiện tại cô ấy mâu thuẫn với ký ức về cô ấy, khiến tôi nghĩ rằng cô ấy là một người xa lạ khác. 

"Tôi không tự tin lắm." Tôi nhìn cô ấy, cười tự giễu: “Anh không xứng đáng để em diễn trước mặt anh, vậy nên em hãy thể hiện tình cảm thật của mình đi. Anh biết em rất yêu anh, cảm ơn em”. 

“Anh vẫn không tin…” Đôi mắt Ninh Dao rưng rưng.

"Bùm..."

Lúc này, chúng tôi bất ngờ bị đẩy ra xa. Đứng ở cửa chính là Lâm Mộng Manh đang tức giận. Cô ấy nhìn tôi giận dữ: "Đây là cách anh nói chuyện với mẹ anh à?" 

Đột nhiên tôi cảm thấy cả căn phòng ồn ào đến mức muốn nổ tung.

Tôi dùng ngón tay chỉ vào cửa: “Ra ngoài… hai người ra ngoài đi…”

Lâm Mộng Manh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi cút ra ngoài." 

“Đừng nói nữa…” Ninh Diệu lúc này đột nhiên lên tiếng.

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy bạo lực đến mức muốn nhảy khỏi cầu thang và rời khỏi đây. 

Tôi đứng dậy chuẩn bị rời khỏi phòng ngủ với vẻ mặt lạnh lùng không nói một lời. 

"Bạn đang đi đâu?" Lâm Mộng Manh chặn cửa, ngẩng đầu lên, không chút sợ hãi nhìn vào ánh mắt tức giận của tôi: "Anh định làm loạn à?"

Tôi lười nói chuyện vô nghĩa với cô ấy nên chỉ đưa tay đẩy cô ấy sang một bên. 

Không ngờ, Lâm Mộng Manh trực tiếp ngã xuống đất một tiếng. 

Sau đó tiếng khóc của cô ấy đột nhiên lớn hơn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi đang đánh ai đó..."

Nhìn cảnh này, tôi chỉ cảm thấy những đường gân trên trán giật giật. Vừa rồi tôi không dùng nhiều lực. Cô ấy chỉ giả vờ như vậy thôi. 

“Giai đoạn nổi loạn của anh trai đã đến rồi…” Lâm Mộng Mộng lau nước mắt và nói, “Không ai có thể kiểm soát được… Wuwuwu… Anh ấy chắc chắn nghĩ rằng bộ dạng lãnh đạm hiện tại của mình rất ngầu…”

Khi cô ấy nói lời này, tôi cảm thấy sắc mặt mình càng ngày càng đen, nhưng phần lớn sự tức giận trong lòng đã tiêu tan, chỉ còn lại cảm giác xấu hổ. 

"Bạn đã có đủ chưa?" Tôi nhìn em gái mình đang lăn lộn trên mặt đất. Gấu váy của cô bị vén lên do tư thế, để lộ phần bí ẩn, đồng thời màu của chiếc quần lót màu hồng ở phía trên đùi cũng bị lộ ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lâm Mộng Mộng nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và lăn lộn trên mặt đất: "Tôi đang đánh người... và tôi sẽ không để ai nói cho tôi biết...cứ đi đi. Tối nay tôi sẽ khóc trên sàn..."

Điều này ngay lập tức làm tôi đổ mồ hôi. 

Có vẻ như tất cả các cô gái đương nhiên sẽ sử dụng chiêu trò nghịch ngợm và lừa dối, nhưng thật không may, tôi không có cách nào để làm gì với chiêu trò này. 

Cho dù Ninh Diệu dùng chiêu này với tôi, tôi cũng không thể làm gì được. Tôi không thể để cô ấy nằm dưới đất như thế này được.

“Tôi đánh anh khi nào?” Tôi bất lực nói: “Ta đưa tay nhẹ nhàng đẩy ngươi, ngươi nằm trên mặt đất.”

"Ngươi có biết ngươi mạnh bao nhiêu không?" Lâm Mộng Manh vừa khóc vừa hỏi.

“Đứng dậy…” Tôi chậm rãi đi đến trước mặt cô, không dám nhìn vào chân cô, bởi vì dưới sự tung tăng liên tục của cô, vạt váy đã gần đến đùi cô, còn Ninh Dao vẫn còn ở đây. 

Cô bé này thực sự không hề chú ý đến hình ảnh của chính mình. 

"Ôm tôi đi..." Lâm Mộng Manh thậm chí còn đưa tay về phía tôi. 

“Ừ…” Tôi chợt liếc nhìn Ninh Dao như một bóng ma. 

"Vậy ngươi tiếp tục nằm đi." Tôi quay sang một bên. 

"Ngươi..." Lâm Mộng Manh đột nhiên trợn to hai mắt, nhìn có chút khó tin: "Thật ra ngươi..."

Lúc này, dưới ánh mắt không thể tin được của tôi, Ninh Dao cũng chậm rãi ngồi xuống đất, nhưng không giống như Lâm Mộng Manh, cô ấy không gây ra tiếng động nào, chỉ im lặng ngồi xuống. 

“Thật sự là…” Tôi nhếch khóe miệng: “Bọn họ thật sự là hai mẹ con. Họ có những điểm giống nhau, học được những điều giống nhau…”

"Ngồi dưới đất làm gì?" Tôi nhìn Ninh Diệu hỏi. 

“Không có việc gì, chỉ là tôi cảm thấy chân có chút khó chịu…” Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Vậy ngươi không thể ngồi ở đây. Ngươi không có ở đây sao? Đi ngủ đi." Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Tôi…” Ninh Diệu cẩn thận liếc nhìn tôi: “Chân tôi yếu…”

Tôi chợt giật giật khóe miệng...

Hai người này sẽ gặp phải rắc rối gì đây...

Trong lúc tuyệt vọng, tôi đành phải chậm rãi đến bên cạnh Ninh Diệu, đưa tay ôm lấy cô ấy. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi ôm cô ấy nhưng tôi vẫn không khỏi ngưỡng mộ sự mềm mại của vòng eo và cảm giác tuyệt vời của cặp mông. Tất nhiên, tôi chắc chắn không thể chạm trực tiếp vào cô ấy, tôi chỉ "vô tình" chạm vào cô ấy khi đang ôm cô ấy mà thôi. 

"Anh định đi phòng nào?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

“Vào phòng em đi…” Ninh Diệu chỉ vào phòng ngủ của tôi. 

"Ồ..." Tôi bế cô ấy vào, lúc đi ngang qua Lâm Mộng Manh, tôi cố ý đi vòng qua cô ấy, khiến cô ấy lại nghiến răng nghiến lợi, rên rỉ lớn hơn. 

Tôi đặt nó lên giường, sau đó đóng cửa lại, nửa ngồi xổm trước mặt Lâm Mộng Manh: “Anh đang làm gì vậy?”

Lúc này, tôi nhận thấy khóe mắt Lâm Mộng Manh gần như không có giọt nước mắt nào, chỉ có vài giọt. Cô bé này quả thật diễn xuất rất tốt. 

Lúc này, tôi phát hiện ra váy của cô gần như đã bị vén lên hoàn toàn, để lộ chiếc quần lót màu hồng và đôi chân trắng nõn mềm mại...

Tôi nhìn lại lần thứ hai và cảm thấy có gì đó không ổn nên đưa tay kéo gấu váy của cô ấy xuống, che đi phần dưới của cô ấy. 

"Tôi tưởng anh thật tàn nhẫn... anh căn bản không muốn quan tâm đến tôi..." Lâm Mộng Manh lúc này mở to đôi mắt to nhìn tôi, cười nói, vừa rồi không có dấu hiệu khóc.

"Tôi đi ngủ đây..." Tôi đứng dậy mặt không biểu cảm. 

“Đừng…” Lâm Mộng Manh lúc này lại bắt đầu lật người lên, gấu váy lại bắt đầu nhấc lên. 

“Đủ rồi…” Tôi đưa tay đẩy gấu váy của cô ấy xuống, rồi hung hăng bế cô ấy lên. Cơ thể cô rất nhẹ và mềm mại.

Tôi bế cô ấy vào phòng. Lúc này cô đột nhiên vặn vẹo: “Tôi đi ngủ với mẹ.” 

“Đừng cử động…” Tôi lạnh lùng nói rồi đi vào phòng ném cô ấy lên giường.

"Ai..." Lâm Mộng Manh bỗng nhiên hét lớn một tiếng, sau đó bất đắc dĩ nhìn ta: "Ngươi muốn làm gì?"

Khi tôi nhìn cô ấy, những ký ức từ rất lâu rồi bắt đầu hiện về. Tôi vẫn còn nhớ cuộc điện thoại tôi đã gọi cho cô ấy trước đây.

Tôi lạnh lùng nói: “Em đang hẹn hò với bạn trai à?”

"Cái gì?" Lâm Mộng Manh sửng sốt, đôi mắt to vô tội nhìn tôi: "Sao em lại hỏi chuyện này?"

Ánh mắt tôi chợt trở nên lạnh lùng. 

"Em đang làm gì vậy..." Lâm Mộng Manh nhìn tôi co rúm người lại, "Em như thế này thì anh sẽ không nói cho em biết đâu..."

"Ha ha..." Ta cười lạnh hai tiếng, khóe môi nhếch lên khinh thường: "Ai cần ngươi nói cho ta biết?" 

Sau đó tôi đứng dậy và bước ra ngoài.

"Ân..." Lúc này Lâm Mộng Manh ngăn cản ta, nói: "Ngươi không phải hỏi lại sao? Có lẽ ta sẽ nói cho ngươi biết."

Tôi vẫn bước đi mà không ngoảnh lại. 

“Tôi đang hẹn hò với một người bạn trai…” Lúc này, cô ấy đột nhiên nói điều gì đó khiến tôi phải dừng lại. Tôi quay đầu lại, lạnh lùng nhìn cô: “Là ai?” 

Lâm Mộng Manh khóe môi hiện lên một nụ cười: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Ngươi tàn nhẫn như vậy, ta vì cái gì phải nói cho ngươi biết chuyện này?"

"Hừ..." Tôi đè nén ngọn lửa thảo nguyên đang cuồng nộ trong lòng. Tôi cảm thấy những mối ràng buộc và ràng buộc trong quá khứ giữa tôi và Lâm Mộng Mộng đã trải qua một trận lở đất và sóng thần cùng lúc, và nhanh chóng bị chôn vùi.

"Bất cứ điều gì bạn muốn ..." Tôi bình tĩnh nói, rồi bước ra khỏi cửa. 

"Bạn..."

Lúc này, âm thanh phát ra từ bên trong bị tôi phớt lờ. 

Tôi chậm rãi trở về phòng, Ninh Dao đang ngồi trên giường nhìn tôi. 

“Anh có cãi nhau với chị gái mình không?” Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

“Tôi có cảm giác như hai người quay lại cãi nhau với tôi vậy.” Tôi bắt đầu mỉm cười và nói: "Thật sự khó chịu, khó chịu, khó chịu."

Ninh Diệu mím môi, thấp giọng nói: "Thực xin lỗi..."

"Cái gì?" Mắt tôi chợt mở to: “Anh vẫn định xin lỗi à?”

Ninh Diệu nhàn nhạt liếc nhìn ta một cái: "Hiện tại đến phiên ngươi báo thù chúng ta..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi cười khẩy nói: “Người muốn quay lại là anh chứ không phải tôi cầu xin anh quay lại”.

"Tôi đã khóc và quỳ xuống, cầu xin bạn quay lại."

Nói xong, cảm thấy sắc mặt Ninh Diệu có chút tái nhợt.

“Hừ…” Nói nhiều như vậy, tôi cảm thấy trong lòng không vui vẻ như mình tưởng tượng. Cảm giác trút hết nỗi lòng của mình cho Ninh Dao không tốt chút nào...

Ít nhất chắc chắn sẽ không phải là loại đầu ra không có áp lực tâm lý như đối mặt với Bạch Mạn Văn...

“Hay là chúng ta không bàn chuyện này nữa…” Ninh Diệu nhẹ giọng nói.

“Vậy cậu có thể về phòng và ngủ được không?” Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. 

“Vậy nếu tôi thức dậy và bạn không biết mình đang ở đâu thì sao?” Ninh Diệu nhìn vào mắt tôi: “Em trông như thế này thực sự rất đau lòng đấy, biết không?”

"Nó trông như thế nào?" Tôi sửng sốt một lát: “Sao tôi lại cần anh thương hại tôi?”

“Là lỗi của tôi…” Ninh Dao lắc đầu: “Đáng lẽ tôi không nên bỏ rơi em… Là lỗi của tôi, được chứ?”

"Bạn có thể vui lòng ngừng thảo luận về đúng sai ở đây được không?" Tôi xua tay: "Anh nói đúng, anh không sai chút nào."

“Ai để lại vết thương trên người anh?” Ninh Diệu nghiêm túc nhìn tôi: "Rốt cuộc thì em đã trải qua chuyện gì trong thời gian anh rời xa em? Em có thể kể cho anh nghe tất cả những chuyện này được không?" 

Tôi im lặng.

"Ta trở về đã lâu không hỏi chuyện này... Bởi vì ta biết ngươi sẽ không nói như vậy. Ta biết ngươi là một người rất cố chấp, chắc chắn sẽ không dễ dàng tha thứ cho ta, nhưng ta vẫn muốn biết ngươi đã xảy ra chuyện gì?" Ninh Dao ánh mắt lóe lên nói, dường như lại sắp rơi nước mắt: “Anh sẽ không nói cho em biết em cảm thấy không thoải mái…”

“Ngủ đi…” Tôi nhẹ nhàng nói rồi xoay người nằm lên giường, đắp chăn bông lên. Tôi không muốn trả lời câu hỏi của cô ấy bây giờ. 

Ninh Diệu ngồi ở bên giường không nói chuyện, cũng không dậy ngủ.

Trong lòng tôi cũng khó chịu nên chỉ vùi đầu vào chăn. 

Sau một thời gian dài, tôi cảm thấy buồn ngủ. Tôi đưa tay ra và vô thức chạm vào nhưng không phát hiện được gì. Có lẽ hai ngày nay tôi đã quen có người ở bên cạnh nên mới tỉnh dậy. 

Hóa ra Ninh Diệu vẫn ngồi ở bên giường, nghiêm túc nhìn tôi. 

“Cô điên rồi…” Tôi thực sự cảm thấy người phụ nữ này thật vô lý nên liền mở chăn ra, đưa tay kéo cô ấy vào trong, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy lạnh đến đáng sợ. 

“Bà không đến đây để làm dì của tôi sao?”

Ninh Diệu im lặng ôm nàng, nàng cũng không có phản kháng. 

Căn phòng lại im lặng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241: Bắn vào bà già

Có lẽ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình có thể ngủ chung giường với Ninh Dao. 

Nhưng điều tôi không ngờ nhất là chúng tôi vẫn ở trong tình trạng này. Trong lòng tôi không có sự khao khát, chỉ có sự vô lý và đau lòng. 

Cảm giác Ninh Diệu được tôi ôm trong lòng khiến tim tôi rung động không hiểu sao, nhưng cảm giác lạnh buốt toàn thân nàng lúc này lại khiến tôi có chút sợ hãi. 

Tuy đang là mùa hè nhưng nhiệt độ ban đêm không cao lắm, Ninh Dao lại đang trong kỳ kinh nguyệt, lo lắng cô ấy sẽ bị cảm lạnh. 

Ninh Diệu bị tôi ôm chặt không mặc gì nhiều, chỉ mặc một chiếc váy ngủ. Cô ấy dường như đã tắm xong và trên người vẫn còn mùi thơm. 

Hơn nữa, Ninh Diệu bị tôi ôm từ phía sau, chỉ cần hơi cúi đầu xuống để vùi đầu vào tóc cô ấy, thân dưới của tôi cũng đặt trên mông cô ấy. Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia làm gối cho cô ấy tựa vào. 

Trong hoàn cảnh như vậy, tôi vẫn khó tránh khỏi có những phản ứng nhất định. Tôi chỉ có thể tránh ấn vào mông cô ấy và đè nén một số thứ đang chuẩn bị chuyển động trong lòng. 

“Khụ…” Lúc này cô ho nhẹ một tiếng, nhanh chóng bị cô đè xuống. 

“Anh sẽ không bị cảm lạnh đấy chứ?” Tôi lo lắng hỏi: “Sao anh… cứng đầu thế…”

Ninh Diệu không nói gì, chỉ rúc vào trong ngực tôi, ho nhẹ vài tiếng. 

Vốn dĩ mông của cô ấy vẫn ổn giữa hai chân tôi, nhưng khi cơ thể cô ấy lắc lư và cọ xát nhẹ nhàng, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi nhanh chóng kìm nén suy nghĩ trong lòng để tránh tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Tóc Ninh Dao xõa trên ngực tôi, mang theo mùi dầu gội rất thơm, khiến tôi chỉ muốn cúi đầu vùi vào cổ cô ấy mà mút. 

"Hả..." Tôi nhận thấy cô ấy có vẻ hơi khó chịu, hơi vặn vẹo trong vòng tay tôi.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nghiến răng nói. Tôi cảm thấy nếu đối phương lại hành động như vậy lần nữa, tôi cảm giác như mình khó có thể cầm súng được. 

“Không sao đâu…” Ninh Dao nhẹ nhàng nói: “Tôi chỉ là không quen với việc này thôi…”

Khi nghe những lời của cô ấy, tôi sững sờ trong giây lát. Tư thế thân mật hiện tại của chúng tôi trông không giống điều mà một bà mẹ và con trai có thể đạt được. 

Vì thế tôi hơi buông người cô ra, nhẹ giọng nói: “Ninh…”

Sau đó tôi nhanh chóng nhận ra rằng hét lên như vậy có vẻ sai trái nên chỉ đơn giản đổi tiêu đề: "Đừng cử động... Tôi..."

Thực ra câu này có ý nghĩa không thể giải thích được. Ninh Diệu trước kia đối với ta như vậy phản kháng, ta không tin hiện tại nàng có thể tiếp nhận được. 

Không ngờ, Ninh Dao tựa hồ không để ý tới chuyện này chút nào, mà lại nói: “Con không còn nguyện ý gọi ta là mẹ sao?”

Tôi im lặng, rồi từ từ rút tay lại, quay người sang một bên, quay mặt về phía cô ấy. 

"Ngủ đi, ngày mai tôi còn phải đến lớp."

Tôi nói nhỏ và đóng phong bì lại cho cuộc trò chuyện tối nay giữa hai chúng tôi. 

Lại một sự im lặng kéo dài nữa. Lần này, thật lâu không nghe được tiếng thở đều đều của Ninh Diệu. 

Và tôi đã hơi buồn ngủ rồi. Kỳ thực tôi biết trước đây Ninh Dao có thể đã giả vờ ngủ vài lần, nhưng trong lúc choáng váng, tôi vô thức đưa tay về phía người phụ nữ bên cạnh. Không ngờ em không chống cự mà ngoan ngoãn ngả vào vòng tay tôi. 

Tôi hài lòng và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

*******

Khi tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào, tôi thức dậy. 

Mấy ngày nay tôi ngủ rất thoải mái. Tôi vô thức đưa tay chạm vào cơ thể mềm mại trong tay, rồi chợt nhận ra một điều gì đó phi thường. 

Cảm giác lần này đặc biệt khác. Nó mềm và nảy khi bị chèn ép, và kích thước rất lớn. Ít nhất tôi không thể cầm nó bằng một tay. Tôi mở mắt trong tiềm thức. Cũng may Ninh Diệu đang ngủ ngon lành, lặng yên tựa vào người tôi, tay tôi đặt lên mông cô ấy. 

"Gudong..." Tôi ngay lập tức giật mình trước hành động táo bạo của mình. Cũng may Ninh Diệu không có dấu hiệu tỉnh lại, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó tôi đang suy nghĩ xem có nên rút tay lại hay không. 

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Ninh Dao từ khoảng cách gần, lúc này trông cô đặc biệt yên bình và bình yên. So với vẻ cau có trước kia, bây giờ trông cô vô cùng yên bình và xinh đẹp. 

Tay tôi vô thức cử động và trượt hai lần vào mông cô ấy. 

Khi tôi nhận ra mình có cảm giác tội lỗi, tôi chợt cảm thấy có gì đó dính trên tay. 

"Cái gì?" Tôi choáng váng.

Sau đó tôi lấy chăn ra và nhìn. Tôi đã bị sốc. Màu đỏ...

"Anh..." Tôi vội vàng mở chăn ra nhìn, phát hiện trên mông váy của cô ấy có một khối máu...

Ninh Diệu sau khi tôi vén chăn lên mới từ từ tỉnh dậy, mở đôi mắt có chút mơ hồ: “Sao vậy?”

"Em..." Tôi đưa tay ra trước mặt cô ấy.

"Cái gì?" Ninh Dao chợt tỉnh lại: "Ngươi chảy máu à? Xảy ra chuyện gì thế?"

"Không..." Khi nhìn thấy cô ấy như vậy, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc khó hiểu. Tôi không ngờ người đầu tiên cô ấy nghĩ đến lại là tôi. 

“Bản thân cậu không cảm thấy gì sao?” Tôi ngơ ngác hỏi rồi duỗi ngón tay chỉ vào phần thân dưới của cô ấy. 

"À?" Ninh Diệu lập tức cúi đầu nhìn, phát hiện một vệt máu trên gấu váy, trên chân tôi và trên giường cũng có vết máu. 

“Xin lỗi…” Ninh Diệu đột nhiên hoảng sợ, sau đó đứng dậy: “Tôi đi vệ sinh… Tối qua tôi sơ suất quá… lại quên băng vệ sinh…”

"Cẩn thận..." Tôi nhẹ giọng nói. Nhìn Ninh Diệu, tôi có cảm giác gần gũi với cô ấy hơn một cách khó hiểu. 

Khi cô quay lại phòng ngủ lần nữa, cô đã thay váy rồi. Cô bước vào, nhìn khăn trải giường của tôi: “Có vẻ như tôi phải giặt giúp anh…”

"Không sao đâu..." Tôi nhìn cô ấy và nói, "Trong kỳ kinh, đừng chạm vào nó với nước. Tôi sẽ ném nó vào máy giặt."

“Tôi đi lau…” Tôi nhìn vết máu trên chiếc quần rộng của mình rồi bước vào phòng tắm. 

Bởi vì mấy ngày nay ngủ với Ninh Diệu nên tôi không trực tiếp mặc quần lót, mà mặc một chiếc quần rộng ở phần dưới...

Vốn dĩ tôi quen với việc chỉ mặc quần lót hoặc không mặc quần lót khi ngủ, nhưng với Ninh Dao, tôi phải kiềm chế bản thân. 

Sau khi dọn dẹp xong, ăn sáng Ninh Diệu mua xong, tôi cùng Lâm Mộng Manh đến trường. 

Trên đường đi, Lâm Mộng Manh đột nhiên hỏi: “Anh đang hẹn hò với bạn gái à?”

"Vâng." Tôi đáp lại một cách vô cảm.

"Thật sự?" Đôi mắt của Lâm Mộng Mộng đột nhiên mở to. 

"Thật sự." Tôi gật đầu rồi nhìn vào mắt cô ấy: "Sao em hỏi nhiều thế?"

“Hẹn gặp lại vào ngày khác nhé…” Lâm Mộng Manh nói, “Tôi đoán cô ấy chắc chắn rất xấu.”

"?" Tôi lập tức hơi cau mày nhìn cô: “Sao em lại nghĩ vậy?”

"Tại sao người khác lại thích bạn?" Lâm Mộng Manh cười nói. 

"Haha..." Tôi cười khúc khích hai lần. 

Ngay lập tức, tôi im lặng trước mọi câu hỏi cô ấy hỏi. Lâm Mộng Manh không có hứng thú hỏi, liền không nói nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242: Tiểu Ngư chủ động

Đến trường và tham gia lớp học như bình thường. 

Hôm nay là thứ sáu, tan trường tôi và Lưu Hiểu Ngọc đương nhiên là hai người ngồi phía sau. 

"Ừm..." Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc tham lam mút trong ngực mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

"Tiểu Lưu Tiểu Ngư, ngươi đang làm gì vậy?" Tôi mỉm cười nhìn cô ấy: “Ngực của anh trai khiến em mê mẩn đến vậy sao?”

“Anh không hiểu đâu…” Lưu Hiểu Ngọc có chút say mê nheo mắt trong vòng tay tôi, sau đó kẹp hai chân quanh eo tôi: “Em đang sạc pin.”

"Sạc?" Tôi siết chặt eo cô ấy và hỏi với vẻ bối rối. 

"Ồ..." Liễu Tiểu Ngư thở dài một hơi, tựa hồ có vẻ hài lòng. Cô ấy tựa vào ngực tôi với vẻ mặt say mê: “Là loại... một ngày không ngửi sẽ cảm thấy khó chịu…”

“Chính là vậy…” Nhắc đến đây, mùi hương trên cơ thể Lưu Hiểu Ngọc cũng khiến tôi mê mẩn. Đó là loại mà tôi rất nhớ nếu không ngửi nó trong một ngày. 

"Hình như anh nghiện em rồi." Tôi đưa tay ra và chạm vào đầu cô ấy. 

"Hừm..." Lưu Hiểu Ngọc nheo mắt to lại, sau đó vặn vẹo hông, khiến cặc tôi cọ xát lên trên. 

"Ơ..." Tôi lập tức giật mình, "Cô bé... em đang đùa với lửa..."

"Ôi..." Lưu Hiểu Ngọc cảm nhận được sự rắn chắc của tôi, đưa cái mông mềm mại của mình ra sau để tránh cặc của tôi, sau đó thò nó ra từ giữa hai chân. 

"Xì..." Tôi đột nhiên hít một hơi, sau đó trợn to mắt nhìn Lưu Hiểu Ngọc trước mặt: "Tiểu Ngọc Nhi... anh..."

"Tôi..." Lưu Tiểu Ngư mặt hồng hồng, nhưng vẫn mạnh dạn nhìn tôi. Mặc dù trong mắt cô hiện lên sự xấu hổ rất mạnh nhưng cô vẫn nói: "Tôi bị sao vậy?"

"Xì...ồ..." Tôi cảm nhận được sự ma sát của đùi cô ấy, và cảm thấy cặc tôi đột nhiên lớn lên hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

"Bạn có muốn giúp tôi không?" Tôi nhìn vẻ mặt của người đàn ông nhỏ bé, không khỏi lè lưỡi liếm môi. 

"Tôi..." Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi rời mắt đi, sau đó nghiến răng nghiến lợi quay lại nhìn tôi: "Ừ... tôi, anh..."

"Cái gì?" Hạnh phúc đến quá đột ngột khiến tôi không thể tin được. 

"Nhưng... nhưng ta có một điều kiện..." Liễu Hiểu Ngọc lúc này có chút do dự nói. 

“Điều kiện gì…” Tôi nhìn cô bằng ánh mắt nóng rực, cảm thấy mình sẽ sẵn sàng đáp ứng bất cứ yêu cầu nào của cô. Vẻ ngượng ngùng của Lưu Hiểu Ngọc trong vòng tay tôi khiến tôi rất hài lòng. 

"Chỉ là... bạn có thể đưa cho tôi quần áo của bạn được không?" Trong mắt Lưu Hiểu Ngọc lộ ra chút ngượng ngùng, cô đưa tay nhéo nhéo quần áo của tôi rồi nói. 

"À?" Lúc này tôi thực sự rất bối rối: "Anh lấy quần áo của tôi làm gì vậy? Tôi có rất nhiều quần áo cũ, nếu anh muốn thì tôi có thể cho anh..."

"Không..." Lưu Hiểu Ngọc lắc đầu, cắn môi dưới nói: "Thứ tôi muốn chính là bộ quần áo em mặc..."

Lúc này mặt cô đỏ như tôm luộc. Cô ấy nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của tôi rồi ngượng ngùng vùi đầu vào vòng tay tôi. 

"Ồ..." Liễu Tiểu Ngư tiếp tục nói như liều mạng: "Dù sao, ta chính là thích mùi hương của ngươi... Ngươi... ngươi đưa quần áo chưa giặt cho ta..."

"Ồ..." Lúc này tôi chợt hiểu ra đây chính là sở thích của Lưu Tiểu Ngư. 

“Tôi nhớ ra…” Tôi nhìn người đàn ông nhỏ bé trong lòng xấu hổ không dám ngẩng đầu lên: “Trước đây anh đã lấy đi áo khoác của tôi, nhưng anh vẫn chưa trả lại cho tôi, chẳng trách…”

"Đưa cho em..." Lưu Hiểu Ngọc ngẩng đầu trong ngực tôi, háo hức nhìn tôi, giọng điệu đầy khiêu khích. 

“Đây, cho, cho…” Loại chuyện này đối với tôi không thể chấp nhận được: “Tôi sẽ cho bạn bao nhiêu quần áo tùy thích…”

"Bạn có thể mặc nó trong vài ngày..."

“Ai muốn em mặc quần áo hôi hám, đẫm mồ hôi…” Liễu Tiểu Ngư lúc này tức giận nhìn tôi: “Điều tôi muốn là…”

“Là loại quần áo mặc một hai ngày đã dính đầy mùi của tôi sao?” Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy. 

"Chính là vậy..." Lưu Hiểu Ngọc lại vùi đầu vào trong ngực tôi. 

"Chà..." Nhưng cô ấy nhanh chóng cúi đầu xuống và tìm thấy đôi môi của mình, sau đó chiếc lưỡi to của tôi tiến vào và bắt đầu hôn cô ấy. 

"Bah Liu~Bah Liu~" Tay của Lưu Tiểu Vũ nhanh chóng ôm lấy cổ tôi và chủ động hôn tôi. 

Hai người hôn nhau rất lâu rồi cuối cùng cũng buông môi. Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng cứng hơn nên tôi nuốt nước bọt và thưởng thức hương vị. Sau đó tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc với ánh mắt nóng rực: “Tôi bắt đầu đây…”

Rồi tôi đưa tay kéo quần cô ấy xuống. 

"Chờ một chút..." Lưu Tiểu Ngư đưa tay nắm lấy cánh tay của ta: "Ngươi muốn làm gì..."

“Chỉ là…” Tôi nghĩ đến hương vị tuyệt vời của phần thân dưới của cô ấy, trong lúc nhất thời không khỏi hưng phấn: “Tôi chỉ muốn giống như trước đây… mông đơn giản…”

"Ừm..." Liễu Tiểu Ngư lập tức rên rỉ, hai chân không tự chủ mà cứng lại, dường như nghĩ tới mùi vị. 

"Điều đó có ổn không?" Tôi nhìn vào mắt cô ấy với đôi mắt cháy bỏng. Đôi mắt xanh thuần khiết của cô đã nhuốm đầy quyến rũ vì niềm đam mê vừa rồi. Với ánh sáng lấp lánh, họ trông rất quyến rũ. 

"Được..." Nhìn nhau một lúc, Lưu Tiểu Ngư gật đầu, giọng nói yếu ớt. 

Mắt tôi lập tức sáng lên. 

"Nhưng... nhưng ngươi không được phép... ngươi không được phép đi vào..." Lưu Tiểu Ngư nhận ra tôi đang hưng phấn, ngượng ngùng nói. 

“Tôi biết, tôi biết…” Tôi đưa tay cởi quần, vừa kéo quần cô ấy, nói bằng ngôn ngữ cổ điển: “Tôi chỉ định xoa thôi…Tôi không vào…”

“Hơn nữa…” Liễu Hiểu Ngọc hai tay nắm lấy cánh tay tôi, ánh mắt xấu hổ như sắp hóa thành nước: “Đừng đụng vào… mông của người khác… anh… chỗ của anh làm người ta đau…”

"Ừm..." Đây là điều tôi không ngờ tới. Chẳng trách lần trước tôi bắt nạt cô ấy từ phía sau, cặp mông mềm mại của cô ấy sẽ vô tình vặn vẹo. Hóa ra nỗi đau đó là do tôi gây ra...

Có vẻ như mái tóc dày sẽ khiến cô ấy tổn thương...

"Đừng lo lắng... Lần này tôi sẽ đến từ phía trước..." Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bế Lưu Hiểu Ngọc lên và đặt nó lên bàn. Tôi kéo một phần quần của cô ấy xuống để lộ chiếc quần lót lụa màu hồng bên trong. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy những ngón chân lạc đà và những vết ướt trên chúng...

"Hừ..." Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nóng bừng, "Hình như anh cũng muốn..."

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc nghe tôi nói có vẻ xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Tôi đẩy chân cô ấy lên, làm cho cặp mông đầy đặn và vùng kín săn chắc của cô ấy càng nổi bật hơn. Hai cái mông trông thật quyến rũ và vui tươi. Mông của cô ấy thực sự không nhỏ, ít nhất tôi nghĩ chúng khá to so với tuổi của cô ấy. 

"Hmm...mông to quá..." Tôi nhịn không được trêu chọc. 

“Anh còn muốn làm người khác xấu hổ sao…” Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên không vui, kéo tôi lại, giọng nức nở. Tôi vội vàng nhẹ nhàng nói: “Tôi không nói nữa…”

Sự linh hoạt của cơ thể Lưu Tiểu Vũ quả thực là ngoài dự đoán. Tôi liên tục đẩy chân cô ấy lên nhưng khuôn mặt cô ấy vẫn có vẻ rất thoải mái. Mãi cho đến khi tôi ép cô ấy gần như vào vai, Lưu Hiểu Ngọc mới bắt đầu vùng vẫy. 

"Thật đáng xấu hổ..." Đôi mắt xanh to tròn của Lưu Tiểu Ngư nhìn tôi đầy quyến rũ và ngượng ngùng, trong đó có vài giọt nước mắt: "Em có thể... đổi tư thế được không..."

“Chờ một chút…” Trong lòng tôi càng ngưỡng mộ sự linh hoạt của Lưu Tiểu Ngư, nhưng dục vọng trong lòng cũng càng mở rộng hơn. 

Tôi đưa tay tìm háng mình rồi nhanh chóng rút cặc ra. 

Tôi đang định nhắc nhở Lưu Hiểu Ngọc thì cô ấy đã nhắm mắt lại rồi. 

“Á…” Tôi đột nhiên dở khóc dở cười: “Sợ hãi đến vậy sao?”

"Là ngươi không thấy đáng sợ..." Lưu Tiểu Ngư giọng nói thậm chí còn run rẩy: "Ta cảm thấy, ai nhìn thấy cũng sẽ thấy đáng sợ..."

Lúc này, tôi nhìn xuống con cặc của mình lúc này đã lộ ra răng và móng vuốt. Tôi ước tính rằng chiều dài có thể dài hơn khoảng một centimet, tức là khoảng 18 đến 19 cm. Nó trông giống như một thanh sắt dày, với một con cặc màu đỏ tím. Nó được bao quanh bởi những đường gân xanh, và các hạt trên đỉnh quy đầu khổng lồ hiện rõ hơn. Những hạt cườm dường như tăng thêm chút hung dữ cho con rồng của tôi. Không cần phải nói, nó dày hơn. Tôi cảm thấy nó có thể giống với cẳng tay của Lưu Tiểu Vũ. 

"Gudong..." Nhìn người đàn ông nhỏ bé yếu đuối trước mặt đang bị tôi đè lên bàn, trong giây lát tôi thậm chí còn cảm thấy có chút không khởi động được, chủ yếu là vì con cặc hiện tại của tôi có vẻ hơi đáng sợ...

“Cái này, cái này, cái này…” Tôi đưa tay kéo chiếc quần lót màu hồng của Lưu Hiểu Ngọc xuống. Thân thể cô run nhẹ, tựa hồ có chút lo lắng. 

“Tôi không vào…” Tôi nhẹ nhàng an ủi, nhìn phần thân dưới trắng nõn mềm mại không có một sợi lông của cô. Đôi môi hồng hào của cô trông trong suốt như pha lê, ướt đẫm những vệt nước nhỏ. Thậm chí không có một dấu vết nào trên đó, chỉ mơ hồ nhìn thấy một cái lỗ nhỏ trên đó. 

"Hừ..." Nhìn thấy sự tương phản rõ rệt giữa làn da trắng trẻo của cô ấy và sự ghê tởm của tôi, tôi cảm thấy cặc mình lại đột nhiên sưng lên, trông càng đáng sợ hơn, như thể nóng lòng muốn nếm thử vẻ đẹp nhỏ bé này. 

"Huh..." Tôi hít một hơi thật sâu và từ từ đẩy con cặc của mình về phía trước. Tựa như cảm nhận được sự xuất hiện của vị khách không mời mà đến, lỗ nhỏ mềm mại của Lưu Hiểu Ngọc hơi co lại, bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy đặt trên tay tôi không khỏi dùng sức. 

"Đừng lo lắng..." Tôi cố gắng hết sức để an ủi cô ấy, rồi từ từ đặt con cặc to và dài của mình lên âm hộ màu hồng của cô ấy và gõ nhẹ vào nó. 

"Ừm..." Liễu Tiểu Ngư lập tức rên rỉ, sau đó thân thể run lên hai lần: "Nóng quá... Nóng chết mất..."

"Nóng đến thế à?" Tôi nhìn cách con cặc của tôi nhe răng và vuốt, rồi nhẹ nhàng hỏi. 

"Nóng quá..." Giọng của Lưu Hiểu Ngư lại chuyển sang giọng khóc, "Thật đáng sợ..."

"Không đáng sợ, không đáng sợ..." Tôi lại bấm vào, vừa chạm vào thì nó đã biến mất. 

"Ừm ~" Lưu Tiểu Ngư đột nhiên lại rên rỉ. Việc chạm vào phần thân dưới hồng hào và mềm mại tuyệt vời đến mức tôi không khỏi có cảm giác như lần nào mình cũng chạm vào một miếng thạch mềm, ướt. Tôi nóng lòng muốn đột phá trực tiếp trong một hơi thở. 

"Không, không, không..." Tôi nhanh chóng loại bỏ suy nghĩ phi thực tế này. Nếu bây giờ tôi trực tiếp đi vào, Liễu Tiểu Ngư có lẽ sẽ phải đến bệnh viện...

Tôi nghiến răng bấm vài lần, không bao giờ bước vào một cách hấp tấp. Tôi chỉ dùng quy đầu của mình để hôn cái lỗ mềm mại của cô ấy. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy lỗ huyệt của cô ấy dần dần tiết ra nước ép tình yêu, tôi lập tức thư giãn rất nhiều. 

Nước thơm ngon từ từ thấm ra khỏi hang hổ trắng ngọc, phản chiếu ánh sáng le lói dưới ánh đèn ngoài cửa sổ. 

"Huh..." Tôi nhẹ nhàng đặt quy đầu của mình lên cái lỗ mềm mại của cô ấy và khuấy động nó, bôi nước tình yêu ướt át của cô ấy lên đó. Đây là bằng chứng về tình cảm của cô ấy và là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất của tôi. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình cứng như sắt.

“Tôi bắt đầu đây…” Tôi thấy âm hộ mềm mại của cô ấy đã tiết ra rất nhiều nước tình, nên tôi hít một hơi thật sâu rồi nói. 

"Chậm... chậm lại... làm ơn... anh chó sói lớn của tôi..." Giọng nói ngọt ngào và sợ hãi của Lưu Hiểu Ngọc gần như khiến tôi không thể kiềm chế được, nhưng tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi chống lại dục vọng mãnh liệt trong lòng. Tôi cau mày và từ từ đặt con cặc của mình vào lỗ của cô ấy và bắt đầu xoa bóp nó. 

"Ừm ~" Lưu Tiểu Ngư lập tức rên rỉ. 

Quy đầu của tôi cọ xát suốt từ miệng cái lỗ mềm mại của cô ấy, rồi chiếc que dày và dài cọ xát suốt dọc đường, dọc đường dính đầy nước tình yêu ướt át của cô ấy, khiến đầu con cặc hung dữ của tôi trông hơi sáng bóng. 

Tôi ôm hai bàn chân nhỏ của cô ấy bằng cả hai tay và từ từ kẹp con cặc của mình, tận hưởng sự ma sát của chân cô ấy và sự mút lấy âm hộ mềm mại của cô ấy. 

"A..." Dần dần, theo sự ma sát của tôi, phần thân dưới của Lưu Hiểu Ngọc dần dần rỉ ra nhiều nước tình hơn, sức lực của tôi không tránh khỏi tăng lên. Mỗi lần đi ngang qua cái lỗ mềm mại của cô ấy, tôi sẽ xoa thật mạnh, đồng thời lấy đi một phần nước mật ong. 

"Haha ~" Lưu Tiểu Ngư không khỏi rên rỉ trước hành động của tôi. Đôi tay của cô ấy không còn ngăn cản tôi nữa mà ôm lấy chính đôi chân của cô ấy để tôi di chuyển dễ dàng hơn. 

"Tiểu Ngọc Nhi thật tốt. . . " Tôi không khỏi hít sâu một hơi. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy con cặc to lớn, dài và hung dữ của mình không ngừng cọ xát giữa hai chân cô ấy và di chuyển tới lui. Mỗi lần tôi tiến về phía trước, quy đầu thậm chí còn chạm tới bụng cô ấy. Lúc này tôi không khỏi thở dài. Nếu thực sự tiến vào, liệu tôi có thể đạt được vị trí này không? Lưu Tiểu Ngư có thể chịu đựng được không? 

Tôi tưởng tượng bên trong cô ấy thật chặt và mềm mại, thân dưới của tôi cũng tăng tốc, bụng dưới bắt đầu đánh liên tục vào cái mông hồng hào của cô ấy.

"Bố..."

"Ừm ~" Liễu Tiểu Ngư không khỏi vặn vẹo hông, rên rỉ: "Lâm Tiểu Nam ~ ta chịu không nổi nữa..."

"Huh..." Cô ấy vặn vẹo mông trước mặt tôi như thể đang phục vụ cô ấy. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích hơn và không thể không tăng tốc.

"Bạch bang bang..."

Dưới sự tàn phá và ma sát liên tục của tôi, cái lỗ màu hồng dịu dàng của cô ấy đã mở ra một phần, hai môi cô ấy che phủ bộ phận dài và dày của tôi, để lộ màu hồng bên trong. Bên trong trông chật chội, lờ mờ có một hạt ngọc màu hồng. Tôi là người đầu tiên đến thăm nơi này.

Tôi cau mày, và con cặc dày của tôi cứ cọ xát vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Thỉnh thoảng, nếu quy đầu chạm vào hạt ngọc của cô, cô sẽ run rẩy.

Sau vài cú thúc, cô cảm thấy như mình đã cố gắng hết sức. Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể Lưu Tiểu Ngư run rẩy hai lần.

"Ừm... A..." Lúc này, Lưu Tiểu Ngư cao giọng rên rỉ, kêu lên: "Chúng ta tới rồi..."

Sau đó những dòng nước bắt đầu chảy ra khiến cặc tôi càng ướt hơn.

"Thật nhạy cảm..." Tôi nhịn không được liếm môi. Dường như tư thế này quá kích thích, Liễu Tiểu Ngư không chịu nổi. 

Tôi chậm lại một chút để khiến cô ấy đạt cực khoái thoải mái hơn, đồng thời cũng trì hoãn việc kết thúc cực khoái của cô ấy…

Một lúc sau, cơ thể Lưu Hiểu Ngọc hơi mềm đi, cô ấy mở mắt ra đúng lúc nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy với nụ cười tà ác. Cô ấy lập tức trừng mắt nhìn tôi: "Tệ quá... ờ..."

Ngay khi cô ấy bắt đầu nói, cô ấy lại hét lên vì tôi lại bắt đầu dùng lực. 

Mông cô ấy hồng quá nên dưới tác động của tôi nhanh chóng chuyển sang màu hồng, và âm hộ ướt át của cô ấy cũng vậy. Hai con nghêu mềm cũng hơi đỏ lên dưới sự ma sát của tôi, nhưng cô ấy vẫn tham lam mút cặc tôi, như thể cô ấy không chịu nổi, nhưng cô ấy không thể chịu nổi...

"Ha ha..." Vừa mới đạt cực khoái Lưu Hiểu Ngọc đỏ mặt xấu hổ, hai mắt mờ mịt nhìn ta.

"Nó có lớn không?" Tôi thở hổn hển, vì Lưu Hiểu Ngọc đang ôm chân cô ấy, tôi có thể đưa tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, trong khi một tay đang chỉnh lại tóc cho cô ấy, vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô ấy ra sau tai. 

"Hừm ~" Lưu Hiểu Ngọc hai mắt mờ mịt nhìn ta, miệng nhỏ không ngừng rên rỉ thấp giọng: "Lớn... quá lớn... đáng sợ quá..."

Lưu Hiểu Ngọc chỉ cảm thấy ở bụng dưới có một dương vật to đến kinh người đang không ngừng run rẩy. Nó giống như một thanh sắt to lớn, không ngừng cọ xát vào vùng kín của cô, khiến trong lòng cô tê dại và ngứa ngáy. Cô cảm thấy một luồng khoái cảm dâng trào ở phần dưới cơ thể mình. Trong lòng cô xấu hổ và sợ hãi. Lỡ dương vật của người kia vô tình lọt vào thì sao? Bạn có thể chịu đựng được không? 

"Pa..." Tôi đánh mạnh vào mông cô ấy, phát ra một âm thanh chói tai. Con cặc dài và dày của tôi liên tục di chuyển ra vào giữa hai bắp đùi thịt của cô ấy, và nó được bao phủ bởi nước tình yêu của cô ấy. 

Con cặc gớm ghiếc liên tục ra vào cặp mông mềm mại và xinh đẹp của cô gái. Tất cả điều này có vẻ đầy dục vọng và có một sự tương phản ly kỳ. Cảm giác này khiến tim tôi đập loạn xạ, tim tôi run rẩy dữ dội. Mỗi lần ép Liễu Hiểu Ngọc bắt nạt cô ấy, tôi đều có cảm giác như mình đang thân mật với một yêu tinh, giống như một ác quỷ kéo thiên thần nhỏ vào trong dục vọng vô bờ bến. 

Giống như một con quỷ có đôi cánh địa ngục, anh và thiên thần nhỏ thuần khiết điên cuồng vướng vào cái chết dưới ham muốn chìm đắm...

"Bạch bang bang..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243: biubiubiubiu~ bắn thẳng vào mặt anh

Cảnh tượng tục tĩu trong lớp vẫn tiếp tục diễn ra. Chàng trai cao lớn liên tục đẩy dương vật to lớn của mình ra vào trong âm đạo của cô gái. 

Chàng trai thở hổn hển như một con trâu, phấn khích, trong khi cô gái bên dưới cứ trằn trọc cái mông hồng hào, thở hổn hển, đôi mắt mờ đi... Cô ấy thật quyến rũ... hoàn toàn trái ngược với sự ngây thơ thường ngày của cô ấy...

Lực đẩy tiếp tục kéo dài thêm mười phút nữa, trong đó Lưu Tiểu Ngư đạt đến đỉnh điểm hai lần. 

"Xì..." Tôi thở hổn hển nhìn người đàn ông nhỏ bé quyến rũ phía dưới, dưới sự va chạm của tôi vô cùng quyến rũ. Tôi cảm thấy đầu óc mình dần trống rỗng và lưng tôi tê dại. 

"Tiểu Vũ Tiểu Vũ... Tôi sắp xuất tinh..." Tôi thở hổn hển nói: "Tôi sẽ xuất tinh ở đâu?"

"Hừm ~" Lưu Hiểu Ngọc đang chìm đắm trong ái tình, thân thể mềm nhũn như một quả bóng, nghe thấy giọng nói của tôi thì chợt tỉnh lại: "Đừng xuất tinh vào người tôi..."

"Tôi biết..." Tôi nhìn con mèo màu hồng mà tôi đã tàn phá, mặc dù trong lòng rất muốn xuất tinh nhưng tình yêu cuối cùng đã đánh bại ham muốn, "Vậy tôi nên xuất tinh ở đâu?"

"Haha ~" Lưu Tiểu Ngư rên rỉ: "Ngươi... ngươi đừng cử động nữa... ta giúp ngươi lấy đồ..."

“Xì…” Tôi tận hưởng cảm giác tuyệt đẹp ở phần dưới cơ thể, nhất thời không đành lòng rời đi, liền tiếp tục đẩy: “Nhưng… tôi không khống chế được bản thân, em đẹp quá… Tôi… tôi không thể dừng lại…”

"Anh thật tệ..." Lưu Hiểu Ngọc vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Xuất vào quần lót của tôi... Dù sao cũng đã ướt rồi... Mặc không thoải mái..."

"Hừ... được rồi..." Tôi nhanh chóng đưa tay cởi quần anh ra, sau đó cầm chiếc quần lót của anh vào lòng bàn tay. 

Cây gậy của tôi vẫn bất đắc dĩ cọ xát âm hộ của cô ấy, và tôi cảm thấy nó bắt đầu đập dữ dội, âm hộ thơm tho và trơn trượt của cô ấy trở nên ướt và dính bùn dưới sự “tàn phá” của cây gậy của tôi. Món thạch mềm mại có cảm giác tuyệt vời, hai con nghêu thanh tú của cô ấy ngậm lấy cây gậy của tôi, thể hiện nỗi nhớ cơ thể tôi. 

"Huh huh ~" Lưu Tiểu Vũ dường như không thể chịu được lực đẩy của tôi và bắt đầu khóc. Tiếng rên rỉ của cô ấy xen lẫn với vài tiếng thở hổn hển quyến rũ, khiến tôi cảm thấy đau khổ và yêu thương. Tuy nhiên, con cặc ở phần thân dưới của cô thậm chí còn nở rộng hơn và bắt đầu cọ xát mạnh vào âm hộ mềm mại của cô. 

"Bố~"

Âm thanh lớn vang vọng trong lớp học và cặc tôi đã sẵn sàng xuất tinh. Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ của cô bé bên dưới, đầu óc dần trở nên trống rỗng. Cuối cùng, tôi quấn chiếc quần lót màu hồng của cô ấy quanh cặc mình rồi gầm gừ: "K ra..."

"Pfft..."

Kinh ngạc thay, vô số tinh dịch bắt đầu phun ra liên tục, tiếng "phù, phịch, phịch" cùng mùi dâm dục bắt đầu lan tràn. Dưới vài cú va chạm mạnh đầu tiên, chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ấy đã thấm đẫm tinh dịch của tôi. Những đợt bùng phát tiếp theo nối tiếp nhau. Dường như chiếc quần lót nhỏ không thể chứa được nhiều hơn, chúng lần lượt chảy ra, nhỏ xuống chiếc bụng phẳng và trắng nõn cũng như chiếc rốn tròn trịa của cô. 

"Ừm..." Cảm nhận được cây gậy to lớn của mình đập mạnh, Lưu Hiểu Ngọc tựa hồ có chút không chịu nổi, "Chúng ta tới rồi ~"

Cùng với một tiếng rên dài, phần thân dưới của cô ấy phun ra những dòng nước, làm ướt một mảng lớn quần áo của tôi. 

Tôi bị kích thích bởi điều này, và con cặc của tôi run lên dữ dội và phun ra vài sợi. Mười mấy sợi tinh dịch đều bắn vào thiên thần nhỏ đang bị tôi đè lên bàn...

"Hừ..." Tôi xuất tinh xong, nhìn cậu bé trước mặt. Tôi thấy lúc này mắt cô ấy hơi trắng. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hồi phục. Tinh dịch dính của tôi ở khắp mọi nơi trên cơ thể cô ấy. Một vũng lớn chất lỏng đặc màu trắng tụ lại ở bụng dưới của cô. Nó tiếp tục chảy ra và chảy qua mông cô...

Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy trông giống như một cô bé lolita đáng thương và ngây thơ bị bắt nạt, còn tôi là ông chú tồi tệ...

“Ừm…” Tôi lắc đầu để xua đuổi những suy nghĩ kỳ lạ đó ra khỏi đầu. Chú xấu và cô gái ngọt ngào là gì, cô ấy và tôi rõ ràng bằng tuổi nhau ...

Tôi đưa tay vuốt ve mái tóc của cô ấy một cách đáng yêu, nhưng cô ấy vẫn hơi trợn mắt, cái lưỡi hồng hồng thè ra, trông như được tôi chiều chuộng vậy...

Ánh mắt dâm đãng này ngay lập tức khiến cặc tôi run rẩy không kiềm chế được, một phần tinh dịch còn sót lại phun ra ngoài…

biu~

Sau đó tôi bất lực nhìn tinh dịch bắn vào mặt cô ấy...

"Xì..."

Tôi chợt hít một hơi khí lạnh…

Một lúc sau, đồng tử giãn ra của Lưu Tiểu Ngư dần dần ngưng tụ. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, ánh mắt đầy dịu dàng và hài lòng...

Cô vô thức thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm môi.

"Ân..." Lưu Tiểu Ngư hơi nhíu mày. 

“Nó có mùi gì thế?” 

"Ừm..." Tôi có chút xấu hổ... đưa tay lau sạch tinh dịch trên mặt cô ấy...

"Thật tệ..." Lưu Hiểu Ngọc mím môi, nhìn chằm chằm vào tôi.

"Hehe..." Tôi cười hai tiếng rồi nhìn vào đôi mắt ươn ướt của cô ấy. 

"Bạn có thoải mái không?" 

"Ừm..." Liễu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng đáp lại, sau đó cúi đầu nhìn...

Giữa cặp mông mềm mại của cô, một con trăn trông cực kỳ hung dữ và cực kỳ to lớn đã xông vào cô, chiếm giữ chỗ mềm mại mà cô thường chăm sóc cẩn thận... Bụng dưới và quần lót của cô đều đã hoàn toàn ướt đẫm "nước độc chết người" do đối phương phun ra. Lượng "nước độc chết người" này lớn đến mức thậm chí còn nhuộm màu toàn bộ phần dưới cơ thể của cô, để lại những đám mây trắng đục dày đặc khắp nơi...

Nhưng mặc dù xuất tinh nhiều như vậy, đối phương vẫn duy trì được thể trạng cường tráng, tựa hồ có thể tái chiến... hơn nữa tựa hồ cũng chú ý tới ánh mắt của hắn lúc này, thậm chí còn nhảy lên hai lần. 

"Ồ!" Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên cau mày, hơi hé miệng... và hét lên...

Hình như anh ấy sắp khóc...

"..." Còn tôi thì lộn xộn trong gió một lúc...

"Tiểu công chúa, ngươi định làm gì?" Tôi nói một cách bất lực. Vừa nãy còn lảm nhảm, la hét an ủi mà giờ lại khóc nữa à? 

“Thật đáng sợ…” Lưu Tiểu Ngư lau nước mắt, nhìn tôi: “Cút ngay!”

"Ồ..." Tôi lập tức rùng mình rồi rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra. Tôi chỉ biết lấy khăn giấy ra lau sạch rồi nhét vào háng. 

Sau đó, tôi nhìn người giống yêu tinh được đặt trên bàn và trông "xinh đẹp và ngon miệng", nhưng bây giờ phần thân dưới của cô ấy phủ đầy chất đục màu trắng mà tôi phun ra ...

Nhìn dâm đãng quá...

"Dọn dẹp cho tôi đi..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn thấy tôi cất con cặc lớn đi, nước mắt trong mắt cô ấy kịp thời ngừng lại, nhìn tôi một cách đáng thương. 

"Chao ôi..." Tôi nhìn thấy cảnh này chỉ có thể thở dài, sau đó lấy khăn giấy ra lau thật kỹ phần thân dưới của cô ấy cho đến khi vết trắng đục còn sót lại trên đó được lau sạch. Sau đó tôi nhặt chiếc quần lót đầy vết đục màu trắng lên, hỏi cô ấy: "Tiểu Ngọc, em nên làm gì với chiếc quần lót này?"

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn chằm chằm ta, sau đó nghiêng mắt mở ra: "Cho ta..."

"Cái gì?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

"Có chuyện gì vậy!" Lưu Tiểu Ngư bỗng nhiên ầm ĩ lên: "Bọn họ muốn! Ngươi có định đưa cho ta hay không?"

“Đây, đưa cho…” Nhìn dáng vẻ đáng yêu của cô ấy, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

“Mặc quần vào cho tôi…” Lưu Hiểu Ngọc duỗi tay ra, bắt đầu ra lệnh lần nữa, nhưng ánh mắt vẫn ngượng ngùng, dù sao thân dưới vẫn không chút dè dặt phô bày trước mặt tôi. 

"Ồ..." Tôi bất đắc dĩ nhìn lại phần thân dưới hồng hào, sưng đỏ, không có lông và ướt át của cô ấy, rồi mặc quần vào cho cô ấy. 

"Ôm..." Lúc này, cô ấy lại đưa tay về phía tôi, tôi không còn cách nào khác đành đưa tay ôm cô ấy vào lòng. 

"Ừm..." Liễu Hiểu Ngọc lúc này có vẻ đặc biệt hài lòng, ngoan ngoãn vùi đầu vào trong ngực tôi, ngửi mùi hương của tôi: "Thơm quá..."

“Ừ…” Tôi cúi đầu hôn lên mặt cô ấy, sau đó nhẹ nhàng nói: “Bây giờ em không về nhà à? Đã lâu rồi.”

“Đừng nói chuyện…” Lúc này Liễu Tiểu Ngư mới bắt đầu giảng giải cho tôi, “Để anh ôm em một lát nhé~”

Nhưng câu nói nũng nịu ở cuối lại khiến lòng tôi lại mềm lòng. 

Vài phút sau, Lưu Hiểu Ngọc ngẩng mặt lên, nhìn tôi với vẻ mặt say mê. Lúc này, trong mắt cô hiện lên chút lo lắng: “Con chó sói lớn… Tôi không thể mang thai được…”

"Cái gì?" Tôi sửng sốt khi nghe câu hỏi của cô ấy, rồi cười lớn: "Sao em có thể có thai? Anh thậm chí còn không vào..."

“Nhưng anh xuất tinh nhiều quá…” Lưu Hiểu Ngọc trợn to mắt nhìn tôi, lẩm bẩm: “Cảm giác như có một ít thứ gì đó chảy vào trong…”

“Không…” Tôi nhẹ nhàng an ủi: “Anh không có đi vào, cũng không xuất tinh vào người em… Cùng lắm chỉ là ngoài mặt một chút thôi, chỗ của em chật quá, sao có thể chảy vào được?”

"Ồ..." Lưu Hiểu Ngư nghe tôi nói gật đầu, cuối cùng cũng yên tâm. 

Sau đó anh ấy chớp mắt nhìn tôi: “Lần này em thấy thoải mái chưa?”

“Đương nhiên là thoải mái…” Tôi thở dài: “Nhưng tôi vẫn chưa hài lòng…”

“Làm sao em có thể hài lòng được…” Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: “Ăn khô thì mới hài lòng phải không?”

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi đột nhiên cảm thấy có chút kích động: "Vậy Tiểu Ngọc... em có bằng lòng đưa nó cho anh không?"

"Ân..." Liễu Tiểu Ngư đưa một ngón tay lên miệng, tựa hồ đang suy nghĩ. 

Mắt tôi lập tức sáng lên khi nhìn thấy điều này: "Chỉ cần bạn sẵn lòng cho tôi... tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì bạn..."

"Vậy để tôi đi trước..." Lưu Tiểu Ngư cười nhìn tôi. 

"À?" Tôi sửng sốt, cong môi: “Xem ra anh vẫn không muốn đưa cho tôi…”

“Sao em gấp gáp thế…” Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi trừng mắt: “Con chó sói lớn này thật là phiền phức… Tôi còn trẻ như vậy… mà em lại muốn tấn công…”

Khi cô ấy nói điều này, đôi mắt to của cô ấy đầy nụ cười, như vầng trăng lưỡi liềm. 

“Chính là anh…” Tôi nhịn không được cong môi: “Tôi chỉ là học sinh cấp hai… anh định làm vậy với tôi… lương tâm của anh có thể chịu đựng được không?”

"Bạn là học sinh năm hai trung học phải không?" Lưu Tiểu Ngư đột nhiên nghiêng người nhìn ta: "Ta cảm thấy ngươi giống như sinh viên năm hai..."

"Thật sao?" Tôi sờ mặt mình: “Trông tôi đâu có già đến thế.”

“Tôi lừa anh…” Lưu Hiểu Ngư cuối cùng cũng không nhịn được cười: “Anh trông rất đẹp trai phải không?”

"Điều đó ít nhiều giống nhau." Tôi gật đầu: “Tiểu Ngư của tôi vẫn sáng suốt…”

"Tch ~" Lưu Hiểu Ngư liếc nhìn tôi, nhưng lần này cô ấy không phản bác. Sau đó cô ấy duỗi ngón tay chỉ vào chiếc quần lót tôi đang cầm trên tay: “Đặt nó lên cho tôi…”

"Đặt nó ở đâu?" Tôi giữ quần lót của cô ấy. 

"Đưa cho tôi..." Lưu Tiểu Ngư đưa tay cầm lấy chiếc quần lót, mặt Lưu Hiểu Ngọc đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy cũng rất ngại ngùng về vấn đề này. Sau đó cô ấy lấy chiếc khăn tay từ trong cặp sách nhỏ của mình ra và cẩn thận đặt chiếc quần lót dính tinh dịch của tôi vào trong. 

Sau đó cô ấy thu dọn cặp sách và quay lại thì thấy tôi đang chăm chú nhìn cô ấy. Cô giật mình, xấu hổ nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy!?"

"Ý tôi là Tiểu Ngọc..." Tôi nhịn không được cong môi: "Nếu anh muốn, tôi có thể cho anh một bát tinh trùng lớn bất cứ lúc nào... Không cần phải làm như vậy..."

"Xuất vào một cái bát lớn..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi như vừa nghĩ ra điều gì, mặt đột nhiên lại đỏ lên. 

"Anh quả thực là một con sói xấu xa siêu lớn, suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện làm tình với tôi mà thôi!"

"Tôi không!" Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244: Chủ nhân đặt tên

Tôi nhìn Lưu Tiểu Ngư thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi, cô ấy tức giận liếc nhìn tôi: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi hôn anh... anh đã làm hết... anh vẫn chưa hài lòng à?"

“Tôi chỉ không ngờ sự bất ngờ lại đến đột ngột như vậy…” Tôi mỉm cười nói.

"Về nhà đi." Lưu Hiểu Ngọc trợn mắt nhìn tôi, sau đó xách cặp sách nhỏ chuẩn bị rời đi. 

Nhưng đi được hai bước, anh ấy quay lại chạy đến bên tôi, ngẩng đầu nhìn tôi: “Cúi đầu xuống, cúi đầu xuống.”

"Ồ..." Tôi cúi đầu sau khi nghe lệnh của cô ấy. 

"mua~" Lưu Hiểu Ngọc ấn một dấu lên má tôi, sau đó vỗ nhẹ vào má tôi: "Được rồi..."

"Ồ..." Tôi đột nhiên vuốt mặt say sưa: "A~ Vui quá~"

"Này..." Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi rồi bước ra ngoài.

Chúng tôi đi xuống tầng dưới, tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc lên xe rời đi. 

Hôm nay là thứ Sáu và là buổi chiều sau giờ học. Tôi đã dành ít thời gian này để đến "Thế giới" và chuẩn bị tập thể dục. 

*******

Sự quen biết và tình yêu giữa hai người là một sự trùng hợp ngẫu nhiên và là một điều tuyệt vời. Có thể họ tình cờ gặp nhau trong một đám đông lớn và không biết chi tiết về nhau, nhưng điều này không ngăn cản cuối cùng họ đến với nhau. 

Khi cô gái đang xách cặp đi học mà vẫn có chút bất an, chuẩn bị về nhà để giấu dấu vết mà chàng trai cô yêu càng sớm càng tốt để lại thì cô phát hiện ngôi nhà đã biến thành một thứ khác. 

"Mẹ..." Khi mở cửa ra, phát hiện căn phòng vốn ấm áp sang trọng dần trở nên trống rỗng, cô gái có chút sửng sốt. Cô ngây người nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp với mái tóc vàng và đôi mắt xanh đang tựa vào cửa sổ cầm cuốn sách trắng trên tay và khẽ hét lên. 

Xung quanh vẫn còn rất nhiều dì đang dọn dẹp, dọn dẹp phòng và sắp xếp đồ đạc ngăn nắp. 

“Em về rồi…” Mỹ phụ gấp cuốn sách trong tay lại, không tiến tới ôm cô gái. Ngược lại nàng nhẹ nhàng dang hai tay sang hai bên: "Em ơi, lại đây..."

Cô gái chậm rãi bước về phía trước và đặt cặp sách sang một bên. 

“Anh đi sớm thế à?” Cô gái mấp máy môi, rõ ràng là không thể tiếp nhận được. Cô không ngờ lần này lại đến đột ngột như vậy: “Không phải anh nói cần chuẩn bị một lát sao?”

"Không có gì trên thế giới có thể được kết luận trước khi nó xảy ra." Mỹ phụ khuôn mặt mềm mại nhìn cô gái trước mặt, đưa tay ôm lấy cô, cúi đầu hôn cô. 

Nhưng cô gái né tránh đôi môi của mình, chỉ để chúng rơi xuống một bên mặt. 

"Xin lỗi... ngày mai chúng tôi có thể phải quay lại." Mỹ phụ nhìn xuống đôi mắt xanh của cô gái, đưa tay vuốt ve đôi mày đang cau lại của cô gái. 

"Lần sau, ngươi có thể tạm biệt nơi này..." Mỹ phụ ngẩng đầu nhìn bốn phía: "Ta đã cố gắng mang đi rất nhiều thứ ở đây, nhưng vẫn còn rất nhiều, chỉ có thể để bọn họ ở lại đây. Có lẽ sau này chúng ta sẽ quay lại nơi này, nhưng đó sẽ là một thời gian rất dài về sau... Ít nhất cho đến khi mọi chuyện kết thúc, cho đến khi sự nghiệp đại học của ngươi kết thúc."

Nói xong, mỹ nhân nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nhưng thời gian có thể chữa lành tất cả. Có lẽ đến lúc đó, ngươi có thể không nhớ được nơi này còn có một mái nhà."

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?" Cô gái ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Thật xin lỗi..." Mỹ phụ nhẹ giọng nói, sau đó tiếp tục nói: "Nói câu này có thể khiến ngươi không vui, nhưng ta không muốn lừa gạt ngươi. Kỳ thật, chính là ta nghĩ như vậy."

Sau đó cô gái lao ra khỏi cửa. Dưới ánh nắng, đôi mắt cô đẫm lệ, phản chiếu ánh sáng đầy màu sắc. 

Phía sau họ là vài người dì ăn mặc như người giúp việc và vệ sĩ mặc đồ đen. 

Cô gái chạy suốt chặng đường, băng qua nhiều căn phòng và vượt qua nhiều lớp chướng ngại vật. 

Cô đã đi nhiều chuyến tàu cao tốc và máy bay, mỗi lần ngồi trên đó nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ, cô lại tự hỏi, liệu có phải tàu điện ngầm sẽ đến vào mùa xuân không? 

Bên ngoài máy bay là những đám mây trắng nhạt. Đích đến có phải là bờ bên kia thực sự? Ở đó có hoa nở không? 

Cô ấy không biết. 

Không ai có thể cho cô một câu trả lời. 

*******

Không biết đối phương cư nhiên đã bỏ qua sự tồn tại của tôi đã lâu, nhưng tôi lại chủ động nhảy vào một thế lực khác, khiến tôi lại lọt vào tầm nhìn của họ. 

Nhưng kể từ khi tôi bước vào “thế giới”, mọi thứ như bắt đầu lại, những đòn tấn công tôi nhận được cũng tăng theo cấp số nhân. 

Tôi không hiểu tại sao người ta vẫn muốn quay lại lối tấn công cổ xưa ở thế kỷ này. Đây không phải là phim Hồng Kông, cũng không phải thời đại mà Young and Dangerous nổi tiếng. 

Nhưng tôi cảm nhận sâu sắc bóng tối và sự ác ý mạnh mẽ, chúng đến từ mọi nơi. 

Sự thay đổi này thực sự làm tôi sợ hãi. Ở trong “thế giới” càng lâu, tôi càng thấy sức mạnh đó dường như là thứ cấp thấp nhất trong đó. 

Ngồi trong đại sảnh nguy nga và hoành tráng luôn là những nam nữ ăn mặc lộng lẫy và tỉ mỉ chứ không phải những chiến binh cầm kiếm. 

Bên trong quán bar. 

Tôi nhẹ nhàng đổ nước trong cốc ra, rồi lấy một chai nước khác chưa mở ở bên cạnh.

"Tại sao cậu lại thận trọng như vậy?" Người phụ nữ trước mặt có dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ, trên ngực có xăm hình chân dung một người phụ nữ. Lông mày và nụ cười thể hiện thái độ lãng mạn của cô. Cô ấy đang mặc một bộ đồ thủy thủ và một chiếc váy ngắn gần đến thắt lưng. Sự kết hợp lộn xộn này sẽ không mang lại cho cô chút vẻ đẹp nào, nhưng trong môi trường mờ ảo và âm nhạc chấn động này, nó lại mang đến cho cô “ham muốn” vô tận. 

Cô ấy có thể dễ dàng khơi dậy sự quan tâm của người khác. 

“Tên chị là gì, chị?” Tôi liếc nhìn người phụ nữ trước mặt: "Các bạn có thích coi mình như một tác phẩm nghệ thuật không? Trên cơ thể các bạn đều có một số hình xăm ngẫu nhiên."

"Haha ~" Người phụ nữ cười khúc khích hai lần, bộ ngực cao và lộ ra ngoài, sau đó cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng: "Bạn đã từng trải qua màu đen b chưa?"

"Pfft..." Tôi đột nhiên phun ra một ngụm nước. Tôi không ngờ người phụ nữ này vừa mới nói ra lại có thể nói những lời có sức mạnh như vậy.

“Tôi khác với những người phụ nữ cố tình giả vờ dịu dàng…” Người phụ nữ lè lưỡi liếm môi: “Tôi sinh ra là để hưởng thụ. Anh có biết cái miệng nhỏ bé của tôi đã phục vụ bao nhiêu người đàn ông không? Thân dưới của tôi đen đến mức nào?”

"Tôi không muốn biết." Tôi hơi quay mắt lại thì thấy người phụ nữ trước mặt để lộ gần hết bộ ngực và dường như không mặc gì.

“Thật đáng tiếc…” Người phụ nữ trong mắt lóe lên, nhẹ nhàng thở dài: “Vừa rồi tôi bỏ thuốc vào ly nước của anh, không ngờ anh lại để lộ.”

Nói xong, cô lại cười khúc khích: “Nếu thật sự bị lừa, sáng mai tỉnh dậy trên giường của anh ít nhất cũng có hơn chục chị em nữa ~”

“Xì…” Tôi gần như không nhịn được mà dùng tay cầm nước khoáng bóp nát chai. Người phụ nữ này thật độc ác. 

“Anh có mệt mỏi vì có quá nhiều phụ nữ thay phiên nhau đến bên anh không?” Người phụ nữ mỉm cười nhìn tôi, cố ý vén váy lên trước mặt tôi: “Nhìn xem, trời rất tối.”

"Hả?" Tuy có chút phản cảm nhưng tôi không khỏi cúi đầu nhìn cô ấy, nhưng khi nhìn sang, tôi phát hiện bên dưới có một chiếc quần bảo hộ. 

"Mẹ kiếp!" Tôi đã bị lừa. 

"Lão đại tuy rằng không để cho ngươi chết, nhưng nàng nhất định sẽ không giúp ngươi cái gì. Đối với nàng mà nói, ngươi chỉ là một trong những con tốt, vào thời khắc mấu chốt mới phát huy tác dụng." Người phụ nữ mỉm cười nói. 

“Anh nói xấu cô SK như vậy mà không lo bị cô ấy trừng phạt sao?” Tôi liếc nhìn người phụ nữ này, ánh mắt tôi không bao giờ rơi vào phần thân dưới của cô ấy.

"Hình phạt?" Người phụ nữ sửng sốt một lúc, sau đó cười lớn: "Anh vẫn đánh giá thấp cô ấy... liệu cô ấy có quan tâm đến những thứ này không?"

"Ồ?" Tôi nhấp một ngụm nước rồi hỏi: “Theo bạn, cô ấy là người như thế nào?”

“Nàng…” Trong mắt người phụ nữ có chút cảm xúc: “Cô ấy là một nữ nhân trời sinh có chìa khóa vàng trong miệng, được tất cả phụ nữ ghen tị, cô ấy không có khí chất mại dâm như phụ nữ chúng ta. Nếu theo tôi, cô ấy thực sự là một nàng tiên…”

"Thật sao?" Tôi nhớ lại khoảnh khắc lần đầu tiên gặp người kia, tôi thấy người kia quả thực có khí chất trịch thượng và cao thượng. Tôi muốn nói điều mà một bà tiên sẽ nói: "Bà tiên nào? Bà tiên cáo?"

Suy cho cùng, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy thật hẹp và hẹp, cô ấy trông giống như những người phụ nữ mặc nhiều bộ trang phục cổ xưa, rất giỏi đùa giỡn với trái tim của người khác trong hậu cung. 

“Cô nên tôn trọng sếp của mình…” Tôi liếc nhìn người phụ nữ này. 

“Haha…” Khóe miệng người phụ nữ hiện lên một nụ cười: “Tôi rất muốn xem một người phụ nữ như vậy bị xé áo khoác và bị một người đàn ông cưỡng hiếp sẽ như thế nào. Tôi rất mong chờ điều này.”

“Ách…” Tôi đột nhiên nhếch môi, cảm giác mấy ngày nay mình lại gặp phải một người phụ nữ xa lạ khác. 

"Tôi tên Lý Xuân Thần." Người phụ nữ chớp mắt và nói.

"Lý Xuân Vân?" Tôi liếc nhìn người phụ nữ trước mặt. Cô ấy có liên quan gì đến từ thuần khiết không?

"Vẻ ngoài của bạn thế nào?" Người phụ nữ cười khinh thường: “Sao anh lại nghĩ sự trong trắng của một người phải được đánh giá dựa trên sự trong trắng của cô ấy? Tôi đã ngủ với hàng trăm người đàn ông, nhưng tôi vẫn là một người phụ nữ tốt bụng trong sáng và tốt bụng. Tại sao không?”

"Tất nhiên rồi." Tôi từ từ nâng cốc lên, rót nước khoáng vào rồi đưa trước mặt uống một ngụm. 

"Bạn thực sự là một thiên tài khi rót nước khoáng vào ly rượu." Lý Xuân Thần mỉm cười nói. 

"Vậy ngươi có đi theo ta không?" Lý Xuân Thần lại nói: “Nếu anh đi theo tôi, sẽ không có nhiều phụ nữ đến quấy rầy anh như vậy.”

"Không, cảm ơn." Tôi nói một cách vô cảm. 

“Anh có nghĩ tôi rất tầm thường không?” Lý Xuân Thần khẽ cười một tiếng. 

"KHÔNG." Tôi nhún vai: “Trong khoảng thời gian này tôi đã nhìn thấy quá nhiều rồi.”

"Được rồi." Lý Xuân Thần gật đầu, sau đó rời đi. 

Khi tôi đang chuẩn bị tận hưởng sự im lặng hiếm có thì không ngờ một lúc sau lại có một người phụ nữ khác đến với tôi. 

Mặc một chiếc váy dài lộng lẫy và đôi giày cao gót pha lê, cô ấy có khí chất sang trọng và ánh mắt có phần lạnh lùng, khiến cô ấy trông lạc lõng ở nơi này. 

Tôi nhìn cô ấy một lúc và nói với giọng có phần không tin tưởng: "Lý Xuân Thần?"

"Có chuyện gì thế?" Lý Xuân Thần tao nhã cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rượu, sau đó nói tiếp: “Bây giờ tôi tên là Lý Sơn Phàm.”

Tôi nhìn cô ấy, nhếch môi: "Tôi nghĩ đây đều là những cái tên do chính cô chọn. Tôi phàn nàn, kỹ năng đặt tên của cô thật tệ. Tên thật của cô là gì?"

"Cả hai đều là tên thật của tôi." Lý Phong Nhiên chớp chớp đôi mắt to nhìn tôi. Sau đó, trong lúc bất lực nhìn tôi, anh ấy lấy từ trong tay ra một gói bột màu trắng và rắc vào cốc của tôi. "Anh ơi, có người nhờ em làm việc này, anh uống đi."

“Xì…” Trong tôi chợt có cảm giác suy sụp, giống như cảm giác tiên nữ cao quý rơi xuống phàm trần trong ấn tượng của mình. Trong một khoảnh khắc, tôi không thể chịu đựng được việc từ chối sự thôi thúc của cô ấy. 

Tôi vội quay đầu sang một bên, cười lạnh: “Nữ nhân như cô thật giỏi giả vờ.”

“Ý cậu là gì khi nói giả vờ?” Lúc này, giọng nói của Lý Nhất Phàm lại trở nên cao quý, cô cười nhẹ: "Làm sao anh biết đây không phải là con người thật nhất của tôi? Làm sao anh biết bộ dạng trước đây của tôi không phải là sự ngụy trang của tôi? Làm sao anh biết tôi chỉ là kẻ xấu? Nhưng thực ra tôi là một trinh nữ?"

"Bạn?" Tôi liếc nhìn người phụ nữ này và càng cảm thấy sợ hãi hơn. Người phụ nữ này rất biết cách trêu chọc người khác: "Em còn trinh à?"

"Bạn có muốn thử nó không?" Lý Sơn Phàm mím môi, cười nhẹ.

"KHÔNG." Tôi từ chối, rồi nhìn vào mắt cô ấy: “Tên thật của em là gì?”

"Mỗi người đều là tên thật. Tôi chỉ có hai thân phận và hai vai trò khác nhau." Lý Sơn Phàm cười nhìn tôi: “Anh không thấy thú vị sao?”

"Có thú vị không?" Tôi chỉ nghĩ hơi đáng sợ khi người phụ nữ này có thể thay đổi hình dạng một cách dễ dàng như vậy. Nếu vừa rồi cô ấy không đến đây, có lẽ tôi sẽ nghĩ rằng hai người xuất hiện trước và sau không phải là cùng một người. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Lý Ân Thiền cười nói, sau đó đưa tay cầm cốc của tôi lên uống một ngụm: “Uống nước khoáng trong quán cũng ngon…”

“Chờ một chút…” Tôi lập tức nhếch môi: “Chị, vừa rồi chị không bỏ thuốc vào ly rượu của em sao?”

"À?" Lý Phong Thành hai mắt đột nhiên mở to, vẻ mặt đặc biệt kinh ngạc...

“Tôi cố tình không uống rượu trong cốc… Tôi uống từ tay anh… Tưởng an toàn… nhưng tôi chỉ uống thuốc…”

Sau đó, đôi mắt cô ấy hơi trắng bệch, sau đó cô ấy ngã về phía tôi: “Nhiều thuốc quá…”

"Em..." Tôi lập tức muốn tránh né cô ấy, nhưng nếu tôi làm vậy chắc chắn cô ấy sẽ ngã xuống đất nên tôi vẫn đưa tay ôm lấy cô ấy.

"Anh buồn cười lắm à?" Tôi không nhịn được cười: “Anh tự đầu độc mình bằng rượu độc.”

"Ai..." Lý Phong Nhiên cau mày, "Đưa ta đến một nơi an toàn, ta muốn ngủ. Đương nhiên, ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi có thể lén lút..." Trong khi ta đang ngủ.

"Chờ một chút..." Ta mặt lạnh nói: "Ai sẽ bắt ngươi đi? Ngươi cũng đang định đánh thuốc mê ta, ngươi cho rằng hiện tại ta sẽ giúp ngươi sao?"

"À?" Lý Nhất Nhiên mở to hai mắt nhìn ta, khuôn mặt trái xoan thanh tú lúc này lộ ra vẻ đáng thương: “Anh có nỡ để một cô gái trong sáng ngây thơ như tôi ngủ ở đây như thế này không?”

"Em vẫn trong sáng và ngây thơ chứ?" Tôi không khỏi giật giật khóe miệng: “Chỉ có anh thôi à?”

Sau đó tôi đặt nó lên bàn và chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

“Đừng…” Lúc này cô ấy đột nhiên mở mắt nhìn tôi: “Tôi sợ… Nhìn những người này, nếu tôi ở đây một mình, nhất định sẽ có người bắt họ đi… Tôi chẳng còn chút sức lực nào, sau đó…”

“Không phải bạn rất thích và tận hưởng cảm giác này sao?” Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười khinh bỉ. Bây giờ cô ấy trông thực sự trong sáng và quyến rũ, nhưng tôi không tin rằng cô ấy lại dễ dàng bất lực như vậy. 

“Nhưng tôi thật sự đã uống loại thuốc do chính mình đưa cho…” Lúc này, Lý Sơn Phàm nửa nheo mắt nhìn tôi, giọng nói càng ngày càng trầm: “Tôi không chịu nổi nữa… Đưa tôi đi nhanh đi… Cút khỏi đây…”

Tôi lưỡng lự một lúc. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi vẫn không thể chịu nổi. Rốt cuộc, vừa rồi cô ấy thực sự đã uống nó. 

Tôi im lặng một lúc rồi bước tới ôm lấy anh: “Anh đi đâu vậy?”

“Chỉ cần đi tìm một căn phòng thôi…” Lý Sơn Phàm nhẹ giọng nói. Lúc này, cô ấy đang nép mình trong vòng tay của tôi, trông đặc biệt ngoan ngoãn, không có cảm giác kiêu ngạo và độc đoán như vừa rồi. 

Dựa vào danh tính của mình, tôi nhanh chóng mở một căn phòng rồi ôm cô ấy bước về phía căn phòng đó. 

Trong phòng có ánh đèn mờ ảo, chiếc giường lớn cũng có hình trái tim. Các đồ nội thất và phong cách khác nhau bên trong đầy lôi cuốn. 

Tôi đưa tay ném người phụ nữ này lên giường: “Ở đây cô ngủ ngon nhé, tôi về nhà đây.”

Tôi duỗi thẳng eo một cách thoải mái. Mặc dù tôi thực sự là một người rất biến thái nhưng tôi không bị phần thân dưới của mình chi phối. Người phụ nữ này rất phiền phức và tôi không muốn liên quan gì đến cô ấy lúc này. 

“Haha ~” Không ngờ lúc này cô đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, khẽ cười: “Thật yên bình ~ Càng khiến người ta thích hơn.”

Tôi không khỏi giật giật khóe miệng khi nhìn cô ấy: “Tôi biết em chỉ đang giả vờ mà thôi.”

Những thợ săn cao cấp thường cải trang thành con mồi. 

"Tại sao bạn nghĩ bạn có thể bước ra ngoài?" Lý Phong Nhiên nhìn tôi mỉm cười. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi trở nên cảnh giác và nhìn xung quanh, nhưng tôi không tìm thấy kẻ thù nào. 

"Vừa rồi anh không ngửi thấy mùi gì đó khi ôm em sao?" Lý Phong Thành nhếch lên khóe miệng mỉm cười. 

"Cái gì?" Trên người cô quả thực có mùi thơm, nhưng lúc đó tôi không nghĩ nhiều mà chỉ coi đó là mùi nước hoa. 

Lúc này tôi đột nhiên cảm thấy hơi choáng váng, tầm nhìn dần dần mờ đi. 

"Ồ ~" Lý Sơn Phàm chậm rãi cởi áo khoác, đi giày cao gót đi về phía tôi với nụ cười quyến rũ trên môi: "Có vẻ như thuốc đã bắt đầu có tác dụng rồi ~ Để tỷ tỷ huấn luyện ngươi, một con chó sói nhỏ không nghe lời ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245: Bi kịch huấn luyện?

“Xì…” Tôi nửa quỳ trên mặt đất, cảm thấy đầu càng ngày càng choáng váng. Nhìn đôi giày cao gót càng ngày càng gần mình, tôi càng cảnh giác hơn. Người phụ nữ này chắc chắn không phải là thứ gì tốt, nếu rơi vào tay cô ấy chắc chắn sẽ không có hậu quả gì tốt, cho nên bây giờ tôi không được ngất xỉu. 

Tôi nghiến răng và bắt đầu vận chuyển kinh mạch chính nghĩa trong cơ thể. Hiệu quả nhanh chóng đạt được và đầu óc tôi dần dần tỉnh táo. 

"Hả? Cậu có thể kiên trì đến thế sao?" Lý Phong Thành cúi người xuống, một tay kéo cằm tôi nâng đầu tôi lên. Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng: "Em thật là cứng đầu ~ Càng khiến anh càng hưng phấn ~"

"Mẹ kiếp..." Không ngờ tôi đột nhiên đưa tay ra tóm lấy cổ cô ấy, lắc mạnh. 

Nhưng bây giờ cơ thể tôi vẫn còn tương đối yếu nên tôi chỉ ném nó xuống đất. 

“Ngươi…” Lý Phàm Phi bỗng nhiên nổi giận: “Ngươi dám chống cự ta, hôm nay ngươi không thể rời khỏi đây!”

Sau đó tôi nhìn thấy cô ấy trên điện thoại.

"Huh..." Tôi nhanh chóng đứng dậy và bước ra khỏi cửa. Tác dụng của thuốc vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Tôi phải nhanh chóng ra ngoài và tìm một nơi để hồi phục. Mình không được rơi vào tay người phụ nữ này. Bằng không, tuy mạng sống của tôi có thể được cứu nhưng cũng không có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ tra tấn tôi ở những phương diện khác. 

“Con khốn…” Tôi không khỏi chửi rủa, mẹ kiếp, sao tôi lại thích xen vào chuyện của người khác? Tôi đã bị lừa bởi một tên khốn như vậy. Lúc đó tôi thấy thương cho cô ấy. Dù sau này tôi biết cô ấy giả vờ nhưng tôi vẫn đến đây. 

Lúc này, một số nam nữ mặc vest với vẻ mặt lạnh lùng đã xuất hiện ở cửa. Dựa vào tư thế của họ, chắc chắn họ đang tiến thẳng về phía tôi nên tôi vội vàng chạy ra ngoài. 

Đối phương nhanh chóng đuổi kịp tôi, tôi cứ né tránh và chạy ra ngoài dọc đường. Chỉ cần ở trong tầm với của cô SK, tôi tin cô sẽ không tự phụ như vậy. 

Dù động tác của đối thủ rất nhanh nhưng tôi cũng rất linh hoạt và cuối cùng cũng chạy ra ngoài. 

“Hừ…” Tôi nghiêng người sang bên đường, thở phào nhẹ nhõm, ôm vai: “Mẹ kiếp, người phụ nữ này đúng là chó điên…”

Thực ra tôi đã bị thương khi chạy suốt quãng đường vừa rồi. Có vẻ như nguyên nhân là do hoảng sợ và không chọn được con đường đúng đắn. 

"Chậc..." Vết thương này nhất thời khiến tôi gặp chút rắc rối. Trên thực tế, nó rất dễ chữa lành. Nó chỉ cần điều trị một chút và sẽ khỏi hoàn toàn sau hai ngày. 

Nhưng bây giờ gia đình đã khác trước. Có Ninh Diệu ở đây, nếu cô ấy biết trên người tôi có vết thương, e rằng sẽ không dễ dàng giải thích với cô ấy. 

Tôi đang suy nghĩ phải làm gì thì điện thoại đột nhiên reo lên. 

"Em là quả táo nhỏ của anh~"

Tôi nhấc máy, phát ra là giọng của Ninh Dao: "Em đang ở đâu? Tan học sao không về?"

Xem ra Lâm Mộng Manh đã về nhà đã lâu, nếu không anh ấy đã không gọi điện cho tôi. 

"Tôi sẽ quay lại ngay."

"Tôi đang chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp ở bên ngoài."

"Được rồi, nhanh trở về đi."

Sau khi cúp điện thoại, tôi bắt taxi về nhà. 

Lúc tôi trở về đã là khoảng năm giờ chiều. Vừa bước vào cửa, tôi liền nhìn thấy một cảnh tượng buồn cười. Ninh Dao đang bận làm việc gì đó trong bếp nhưng trông cô ấy không thành thạo lắm. 

Nghe thấy tiếng cửa phòng tôi mở, Ninh Diệu cũng nhận ra sự trở lại của tôi nên nói: “Tiểu Nam, cậu đã về rồi.”

"Vâng." Tôi gật đầu. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Ninh Dao ném một đống thứ màu đen vào thùng rác. Thấy tôi nhìn cô ấy, cô ấy có vẻ hơi xấu hổ. Cô nhanh chóng bắt đầu dọn dẹp nhà bếp và dọn dẹp mọi thứ trong đó. 

“Chúng ta ra ngoài ăn nhé?” Ninh Diệu thu dọn đồ đạc trong bếp rồi chậm rãi bước ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra. 

"Ồ." Tôi gật đầu rồi đi về phòng ngủ: “Tôi đi thay quần áo…”

Trở lại phòng ngủ, tôi cởi chiếc áo phông có phần rách nát đang mặc rồi nhìn vết thương trên vai. 

"Meo...thật là một người phụ nữ điên rồ..."

Khi nghĩ đến người phụ nữ tôi gặp hôm nay, tôi không khỏi muốn phàn nàn tại sao mình lại gặp nhiều người kỳ lạ như vậy. 

"Những người này có thích chơi như thế này không?" Tôi lẩm bẩm khi bôi thuốc lên người. Người phụ nữ này rõ ràng đã hành động rất tao nhã và trang trọng sau khi ăn mặc cẩn thận, nhưng cô ấy cũng trông giống như một con điếm mặc bộ đồ thủy thủ và váy ngắn đi khắp quán bar để tìm kiếm tình dục. 

"Thật là đĩ..." Tôi không khỏi chửi rủa. 

“Con trai, con đang lẩm bẩm cái gì vậy?”

Không ngờ đúng lúc này, giọng nói của Ninh Dao lại từ bên ngoài truyền đến. Tôi nhanh chóng đứng dậy và cố khóa cửa lại nhưng cửa đã mở sẵn. 

“A…” Ninh Dao vừa bước vào, ánh mắt của Ninh Dao liền dừng lại trên vai tôi: “Con trai... con bị thương à?”

“Có hại…” Thấy cô ấy phát hiện ra, tôi chỉ có thể kiếm cớ, giả vờ thoải mái nói: “Tôi sơ ý làm mình bị bầm tím. Những chuyện này chắc chắn sẽ xảy ra khi chơi bóng rổ.”

"Thật sự?" Ninh Dao ánh mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm ta: "Ngươi không phải lừa gạt ta chứ? Ngay cả ánh mắt của ta, ngươi cũng không dám nhìn."

“Anh là thám tử à?” Tôi không thể không nhổ nước bọt. 

"Tại sao tôi phải nói dối bạn? Đó chỉ là một vết thương nhỏ thôi."

Lúc này Ninh Diệu mới chậm rãi đến gần tôi, nhìn tôi thật sâu. 

Ánh mắt của mẹ khiến tôi có chút khó chịu nên tôi nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy..."

“Ai…” Ninh Dao nhìn vết thương của tôi, thở dài: “Anh là người lớn như vậy, sao lại bất cẩn như vậy…”

"Bị thương nhẹ là chuyện bình thường, hai ngày nữa sẽ ổn thôi..." Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi không khỏi nói: "Em khỏe mạnh lắm..."

“Rất tốt…” Ninh Diệu lúc này nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh: “Rất tốt, nhưng em lại không quan tâm đến thân thể của mình như vậy sao?”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt cô ấy.

“Không sao đâu…” Ninh Dao lắc đầu, sau đó cầm lấy lọ thuốc trong tay tôi: “Tôi xoa bóp cho cậu…”

“Tôi đã lau nó rồi…”

"Anh lau lại cho em nhé... em bừa bộn quá..."

“Ai bất cẩn thế?”

Tuy có chút không cam lòng nhưng có Ninh Diệu ở đây, tôi chỉ có thể ngoan ngoãn để cô ấy đưa thuốc cho tôi lần nữa. 

"Được rồi... thay quần áo chuẩn bị ra ngoài ăn đi..." Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

“Ra ngoài ăn… đi ăn gì…” Tôi nhìn Ninh Dao nói: “Không phải tôi vừa thấy cô đang nấu ăn trong bếp sao?”

“Tôi chỉ đang lau bát đĩa thôi mà…” Lúc này mặt Ninh Dao có chút đỏ bừng, hiển nhiên có chút xấu hổ. 

Tôi biết kỹ năng nấu ăn của cô ấy rất tệ, để cô ấy vào bếp về cơ bản là lãng phí nguyên liệu, nên tôi không mong đợi cô ấy thực sự làm được. 

Trên thực tế, Ninh Dao đã nhiều lần muốn học nấu ăn, nhưng trước đây cô cơ bản không có thời gian, hoặc là lần nào cũng không tiến bộ nên sau đó đã bỏ cuộc. 

Không ngờ hôm nay tôi lại thấy cô ấy xuất hiện trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246: Người chăn nuôi

Lâm Mộng Mộng thay đổi trang phục, kết hợp một chiếc váy nhỏ ở phần trên và một chiếc quần jean màu xanh nhạt ở phần dưới, khiến đôi chân của cô trông thon thả. 

Đến khách sạn đã đặt trước, Ninh Dao gọi một đống đồ ăn. 

“Dừng lại…” Nhìn thấy Ninh Diệu gọi gần mười món mà vẫn không dừng lại, tôi đột nhiên lo lắng ngắt lời cô ấy: “Chúng ta chỉ có ba người thôi…”

"Ừ... Tôi biết..." Ninh Diệu gật đầu. 

“Chỉ sợ ba người ăn không nổi nhiều đồ ăn như vậy.” Người phục vụ ở một bên cười nói. 

"Vâng." Tôi gật đầu. 

"Không sao đâu...con trai tôi có thể ăn được." Ninh Diệu dùng ngón tay chỉ vào tôi. 

"Tôi có thể ăn nó, nhưng tôi không phải là lợn." Tôi trừng mắt giận dữ. 

“Được…” Ninh Dao từ bỏ ý định gọi đồ ăn. 

Tôi thấy rằng người phụ nữ mạnh mẽ, mạnh mẽ và kiên quyết trong công việc này dường như không giỏi lắm ở một số khía cạnh trong cuộc sống. 

Trong đó có các kỹ năng sống như trồng hoa, trồng cỏ, nấu ăn,…

Có vẻ như tất cả điểm tài năng của cô ấy đều được dồn hết vào công việc. 

Sau đó thức ăn được dọn lên bàn và tôi cử động ngón trỏ. Tôi xắn tay áo lên và ăn nhanh. 

"Chậc, chậc, chậc..." Tôi đang đắm chìm trong bữa ăn, Lâm Mộng Manh thấp giọng lẩm bẩm: "Con không có mẹ giống như một cọng cỏ, con có mẹ giống như báu vật. Mẹ ơi, nhìn anh trai con như thế này, không biết anh ấy chưa bao giờ được ăn một bữa ngon như vậy..."

"..." Nghe câu này, tôi thậm chí còn muốn dùng bát thịt lợn và rau muối trước mặt che đầu Lâm Mộng Manh. 

“Im lặng và ăn đồ ăn của cậu đi.” Ninh Diệu trầm giọng nói. 

Khi chúng tôi ăn xong và yêu cầu người phục vụ tính tiền, anh ta nhìn vào chiếc đĩa trống rỗng và sửng sốt: "Anh ăn xong chưa? Tôi đi gói cho anh."

Ninh Diệu chỉ vào tôi đang xoa bụng tôi ợ hơi nói: “Con trai tôi ăn được rồi.”

"Quả thực là có thể ăn được." Người phục vụ gật đầu và nói với vẻ xúc động. 

Thanh toán xong thì về nhà. 

Gió chiều thổi nhẹ trên đường. Lâm Mộng Manh và Ninh Dao đi phía trước, tôi chậm rãi đi theo phía sau. Nhìn ánh hoàng hôn phía xa, tôi chỉ cảm thấy khoảnh khắc này đẹp đến khó tả. 

Không biết từ khi nào phần lớn sự tức giận đối với Ninh Diệu đã tiêu tan. 

Tôi tự mắng mình đã không sống đúng như mong đợi nhưng mỗi sáng nhìn thấy cô ấy bên cạnh, tôi không biết phải cảm thấy thế nào. Hoá ra lại có một người như vậy, sẵn sàng vứt bỏ nguyên tắc của mình vì con trai mình. 

Tư thế mà Ninh Diệu thể hiện trước mặt tôi mấy ngày nay là tư thế tôi chưa từng thấy bao giờ. 

Tôi không tin cô ấy có thể ngụy trang tốt đến vậy, và có vẻ như cô ấy không thực sự cần phải ngụy trang gì cả. 

Cô ấy quay lại quá đột ngột và cô ấy quay lại vào lúc tôi bị thương nặng nhất. 

Thực ra, nếu lúc khác cô ấy quay lại, có lẽ giữa hai chúng tôi đã không cãi vã như vậy, cô ấy cũng sẽ không khóc lóc thảm thiết như vậy. 

Khi cô ấy khóc thầm và suy sụp, khi cô ấy thức suốt đêm theo đuổi tôi, khi cô ấy nằm bên cạnh tôi, tôi cảm thấy như mọi oán hận bắt đầu tan biến. 

Nhìn cô ấy bây giờ, tôi thực sự không biết phải mất bình tĩnh với cô ấy nữa hay cãi nhau với cô ấy nữa. 

"Có lẽ... việc này gần xong rồi." Tôi vừa nói vừa xoa cằm. 

******

đêm. 

Tôi đang nằm trên giường. 

Nói thật, dạo này ngủ với Ninh Dao cảm giác rất thoải mái...

Đặc biệt là khi cô ôm anh vào lòng mà không phản kháng, cảm giác thỏa mãn trong lòng thật không gì sánh bằng. 

“Muộn như vậy rồi…” Tôi nhìn đồng hồ, tưởng Ninh Dao sẽ không tới nữa. 

“Đúng vậy… Dù sao tôi cũng vẫn là con trai của cô ấy… Hiện tại quan hệ đã gần như dịu đi rồi, không cần ngủ chung nữa.”

Tôi rúc vào chăn và chuẩn bị đi ngủ. 

Lúc này, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra. Tâm tôi chợt động, tôi nhìn về phía cánh cửa. Không ngờ người tới lại không phải Ninh Dao mà là một cô gái xinh đẹp thanh tú. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Nhìn cô ấy, mặt tôi tối sầm lại, tôi tức giận nói. 

"Thái độ của bạn là gì?" Lâm Mộng Mộng ngay lập tức nhìn tôi bất mãn với hai tay chống nạnh. Trang phục của cô lúc này cũng trông rất hấp dẫn, với váy ngủ và dây treo, mái tóc dài óng mượt xõa xuống, khuôn mặt hồng hào có chút béo trẻ con. 

"Ra khỏi." Tôi không có thiện cảm với cô ấy nên lạnh lùng nói. 

"Tôi sẽ không." Lâm Mộng Manh mang dép lê bước vào, đi đi lại lại trong phòng tôi, đầu tiên nhìn quanh phòng, sau đó lục lọi tủ của tôi. 

Tôi chỉ đơn giản coi cô ấy như không khí và phớt lờ cô ấy, tìm kiếm cảm giác hiện diện. 

Nhưng cô bé này đã đi quá xa, cuối cùng ngồi xuống giường tôi: “Anh ơi, anh yêu thật à?”

"Ra khỏi đây." Tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên. 

"A..." Lâm Mộng Manh bị ta làm cho giật mình, ánh mắt tối sầm, sau đó đáng thương nhìn ta. 

“Hả…” Nhìn ánh mắt của cô ấy, tôi nghĩ mình quá tàn nhẫn, lại nghĩ anh chàng này không thành thật, nên tôi nói thêm: “Không phải việc của cô.”

“Sao em tàn nhẫn như vậy…” Lâm Mộng Manh lúc này dụi dụi mắt nhìn tôi, tủi thân: “Tôi không làm gì em, sao em tàn nhẫn như vậy.”

"Tôi đi ngủ đây." Tôi chỉ đơn giản nhắm mắt lại. 

"Anh..." Tôi chỉ có thể tưởng tượng Lâm Mộng Manh nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, nhưng cuối cùng lại hừ lạnh một tiếng: "Tôi sẽ không bao giờ phớt lờ anh nữa..."

Lúc này, cửa lại bị đẩy ra, "Hai đứa nhỏ sao vậy?"

"Hừ..." Lâm Mộng Manh nắm chặt nắm đấm, tức giận lao ra ngoài. 

Còn tôi ngẩng đầu nhìn Ninh Dao ở cửa: “Sao em lại tới đây?”

“Không sao đâu, tôi chỉ đến gặp anh thôi…” Ninh Dao nhẹ nhàng nói. 

"Sao cậu lại giận em gái mình như vậy? Tranh cãi về chuyện gì vậy?"

“Haha…” Tôi giận dữ trợn mắt: “Có nghĩa là cô ấy không thể đánh tôi, nếu không cô ấy có thể đá vào mũi hoặc vào mặt tôi.”

"Tên bạn là gì? Đó là em gái tôi." Ninh Diệu cau mày nói.

“Chị gì cơ?” Tôi chỉ đơn giản quay đầu sang một bên, nhưng trong tiềm thức vẫn để lại một phần lớn không gian. 

Ninh Diệu đứng một lúc. 

Lúc này không nhịn được nói: "Con chưa đi ngủ à? Cô của con không có ở đây sao?"

“Bây giờ tôi đi ngủ đây…” Ninh Diệu do dự một chút, sau đó mới chậm rãi ngồi ở mép giường nhìn tôi như thế. 

“Anh không quay về phòng à?” Tôi nhẹ nhàng hỏi, nhưng bên cạnh giường còn chừa một khoảng trống lớn cho cô ấy. Lúc này tôi có chút bối rối, nhưng cảm giác yên tâm khi ngủ với cô ấy thực sự rất hiếm. 

Ninh Diệu nhìn tôi, nhẹ nhàng thở dài: “Tôi ngủ ở đây.”

"Anh đang làm gì vậy? Anh không có giường riêng à?" Tôi chửi rủa điều này nhưng không nói ra. 

Sau đó tôi cảm nhận được cô ấy đang chậm rãi bước lên giường, đưa tay ấn nút tắt đèn. 

Căn phòng lại trở nên yên tĩnh. 

Lúc này tôi mới nhẹ nhàng nói: “Không phải nói phụ nữ trong thời kỳ kinh nguyệt tính tình không tốt sao? Tại sao anh lại kiên nhẫn như vậy?”

Ninh Diệu cũng không ngủ. Cô cười nhẹ nói: “Tôi nóng nảy thì trách ai được? Làm sao tôi có thể mất bình tĩnh khi không có ai chiều chuộng tôi?”

Khi cô ấy nói điều này, mặt tôi đột nhiên tối sầm lại. Tôi luôn có cảm giác như cô ấy đang nói về ai đó.

"Bạn đang nói về tôi?" Tôi không thể không hỏi.

"KHÔNG." Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Anh nổi cáu với tôi là đúng. Dù tôi nhiều lần tủi thân nhưng nghĩ lại tôi cũng bỏ qua. Nguyên nhân chủ yếu là vì tôi cũng rất mất bình tĩnh với anh."

"Ồ..." Tôi lập tức cười khẩy: "Thật sự rất hiếm khi bạn học được cách tự kiểm điểm."

Ninh Diệu sau đó liền không nói chuyện nữa. 

"Tại sao bạn không nói?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Bạn biết rằng tôi cảm thấy tồi tệ trong kỳ kinh nguyệt, nhưng bạn có biết rằng phụ nữ nhạy cảm và dễ bị tổn thương hơn trong kỳ kinh nguyệt không?" Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi ngay lập tức cảm thấy điều đó có lý. Đáng ra tôi không nên gây sự với cô ấy lúc này. 

Tôi không thể không nhích lại gần cô ấy một chút. 

Ninh Diệu chắc chắn đã cảm nhận được cử động của tôi, nhưng cô ấy không cử động mà chỉ nằm im. 

"Tôi có thể hỏi bạn một số câu hỏi được không?" Ninh Diệu lúc này nhẹ giọng nói. 

"KHÔNG." Tôi từ chối nhẹ nhàng. Tất nhiên tôi biết cô ấy muốn hỏi gì, nhưng tôi vẫn chưa sẵn sàng nói với cô ấy. Ít nhất tôi đã trải qua rất nhiều điều trong thời gian cô ấy rời xa tôi. Trong lòng không thể không có oán hận. 

Đột nhiên tôi cảm thấy hơi buồn cười chẳng vì lý do gì. Người phụ nữ bên cạnh tôi cẩn thận ngủ cạnh tôi mỗi đêm. Một mặt cô ấy sợ tôi lẻn ra ngoài, mặt khác có lẽ cô ấy muốn biết chuyện gì đã xảy ra. 

“Ồ...” Ninh Diệu nhẹ giọng đáp lại, sau đó lại không lên tiếng. 

Một lúc sau, Ninh Diệu lại lên tiếng: “Sao anh và em gái anh hay cãi nhau vậy? Trước đây chúng ta quan hệ rất tốt.”

"Đó là trước đây." Tôi nhẹ nhàng nói: “Trước đây anh rất hung dữ, sao có thể như vậy được? Nói thật, không biết bây giờ anh có giả vờ như vậy không”.

“Anh vẫn chưa tha thứ cho em.” Ninh Diệu thở dài nói.

"Hãy tha thứ cho tôi vì điều gì?" Tôi cảm thấy tức giận không thể giải thích được khi nghĩ về những gì đã xảy ra khi cô ấy rời bỏ tôi. Rất nhiều điều đã xảy ra. 

"Hừ..." Quên đi, những chuyện này đều là do chính tôi làm mà. 

"Chuyện gì đã xảy ra với cậu vậy..."

"Đừng nói nữa." Tôi ngắt lời và không thể không đưa tay ra. Mãi đến khi chạm vào cô ấy, tôi mới chợt nhận ra đây chính là Ninh Dao, chứ không phải những người phụ nữ tôi từng gặp trước đây, những người có thể bắt nạt tôi nếu họ chọc tức tôi. 

Thân thể Ninh Dao bỗng nhiên có chút căng thẳng, bởi vì tay tôi đã vòng qua eo nàng. 

"..." Tôi vẫn im lặng rút tay lại. 

Bây giờ nó đã hoàn toàn yên tĩnh. 

Ngay khi tôi đang muốn làm theo ví dụ trước đó, đợi đến khi tôi ngủ say để ôm cô ấy vào lòng, không ngờ một cuộc điện thoại bất ngờ đã làm bùng nổ hoàn toàn tâm trạng của tôi. 

Cảm xúc dâng trào như lũ quét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247: Đẩy mẹ

Trong màn đêm yên tĩnh, thanh âm hoảng sợ của đối phương dường như đặc biệt đột ngột, giống như ném một hòn đá lớn xuống mặt nước tĩnh lặng, gây ra gợn sóng. 

Giọng nói đầu bên kia điện thoại có vẻ hoảng sợ: "Lâm Tiểu Nam... Cứu tôi với..."

Trái tim tôi vốn đang dần dần bình tĩnh lại khi ở bên Ninh Dao, đột nhiên run rẩy kịch liệt. Tôi nhanh chóng hỏi: "Chuyện gì vậy? Bạn ở đâu?"

"Ở đây..." Sau đó cô ấy gửi cho tôi một địa điểm, "Có người đang đuổi theo tôi, tôi đang ở với mẹ... Tôi rất sợ... Chuyện xảy ra quá nhanh... Chúng tôi không có thời gian để chuẩn bị gì cả..."

"Được rồi... Tôi qua đây ngay..." Tôi cúp điện thoại, sau đó lập tức đứng dậy mặc quần áo vào.

"Bạn đang đi đâu?" Ninh Diệu đứng bên cạnh nhìn thấy tôi như vậy vội vàng hỏi. 

"Có chút khẩn cấp, bây giờ tôi đi ra ngoài." Tôi chưa kịp trả lời cô ấy liền vội vàng chạy ra ngoài.

"Tại sao anh lại giấu tôi mọi chuyện?" Ninh Diệu lập tức cau mày, sau đó nhanh chóng đứng dậy, giọng nói lạnh lùng: "Ngươi không được phép đi...!"

Khi nghe thấy giọng nói của cô ấy, tôi dừng lại và đè nén những cảm xúc điên cuồng trong lòng. Sau đó tôi quay đầu lại, bất lực nhìn cô ấy: “Anh sẽ quay lại sớm, rất sớm thôi.”

"Bạn định làm gì?" Lúc này Ninh Diệu đã chân trần chạy đến trước mặt tôi, dang tay ngăn tôi lại: “Dù thế nào đi nữa, bây giờ cô cũng không được phép ra ngoài, cô có nghĩ bây giờ là mấy giờ không?”

“Hừ…” Tôi chỉ cảm thấy trong lòng mình như có hàng ngàn ngọn lửa đang dâng trào. Lúc này tôi nóng lòng đến nỗi giọng nói không khỏi trở nên lạnh lùng hơn: “Tránh ra…”

“Tôi không…” Ninh Dao ngẩng đầu nhìn tôi chằm chằm: “Anh là ai? Là con trai của tôi? Bây giờ anh đã trở thành cái gì rồi?”

“Tôi về sẽ nói chuyện đó…” Tôi vòng qua cô ấy và đi về phía trước, không ngờ cô ấy lại nhanh chóng lao ra cửa và chặn cửa lại. 

“Anh không được phép đi…” Ninh Diệu lạnh lùng nhìn tôi: “Nếu anh lại bị thương mà quay lại, tôi không thể chấp nhận được.”

"Bạn không hiểu gì cả." Tôi hít một hơi thật sâu, cảm thấy bạo lực trong lòng bộc phát, dữ dội đến mức muốn phá tung cánh cửa trước mặt. 

"Tại sao bạn luôn giả vờ rằng bạn biết tất cả mọi thứ?" Ninh Diệu trừng mắt nhìn ta: "Ngươi cho rằng ngươi bây giờ đã lớn rồi sao? Ta nói cho ngươi biết, ngươi trong mắt ta chỉ là một đứa trẻ..."

“Đã muộn rồi…” Tôi tuyệt vọng tiến lên hai bước, lạnh giọng đưa ra tối hậu thư: “Tránh ra… đừng ép tôi…”

"Bạn định làm gì?" Ninh Dao thanh âm bỗng nhiên cao lên mấy lần, lúc này hai mắt tựa hồ có chút đỏ lên.

"Tránh ra..." Tôi không nhịn được gầm gừ. 

“Không thể nào…” Ninh Dao dừng lại ở cửa. 

"Được rồi." 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi đưa tay nhẹ nhàng kéo cơ thể cô ấy, cô ấy lập tức bị tôi kéo đi. 

Nhưng tôi không ngờ rằng là do tôi dùng sức quá nhiều hay cô ấy không hề có ý định phản kháng nên đã bị tôi kéo đi. Sau đó, thân thể của nàng loạng choạng, trực tiếp ngã xuống đất. 

“Anh…” Giọng nói của Ninh Dao hiển nhiên tràn ngập sự kinh ngạc và khóc lóc. 

“Hừ…” Lúc này tôi cũng không có ý định gánh vác những chuyện này, cũng không quay đầu lại nhìn vẻ mặt của cô ấy. Tôi vừa chạy nhanh đến địa chỉ mà Lưu Hiểu Ngọc đưa. 

Theo tôi, những thứ liên quan đến cuộc đời của Lưu Hiểu Du không gì khác ngoài tiền bạc và quyền lực. Nhưng càng đi, tôi càng thấy khó tin, nguồn năng lượng đằng sau cô ấy có thể liên quan đến một cô bé trong sáng và ngây thơ như cô ấy. 

Có lẽ ý định ra nước ngoài của cô ấy hoàn toàn không phải mà chỉ là để trốn tránh điều gì đó. 

Gió thổi xào xạc, tôi chạy trong đêm, tự hỏi sau này có đấu súng khốc liệt không, đạn bay trên đầu. Không có võ thuật nào có tác dụng. Mọi người đều bình đẳng trước đạn.

*******

Khách sạn Park Yang. 

Đây là tên cũ của địa chỉ này. Ban đầu nơi này nằm trong một khu vực thịnh vượng, nhưng những thay đổi về nhiều yếu tố sau đó đã dẫn đến sự suy tàn dần dần của khu vực này và sự di dời của người dân. 

Vào ban đêm, bạn vẫn có thể nhìn thấy một chút sự thịnh vượng của quá khứ. Giờ đây nơi đây đã trở thành biểu tượng cho sự huy hoàng của quá khứ. Lúc này, nơi rộng lớn trống rỗng, bên ngoài có tường bao bọc, cửa ra vào quanh năm khóa chặt. 

Khi đến đây, lòng tôi chợt nâng lên, vì quả thực có mấy chiếc ô tô đâm vào nhau trước cửa. Từ mức độ thiệt hại nêu trên, không khó đoán rằng đó hẳn là một vụ va chạm trực diện.

Tôi bước vào trong, trèo qua bức tường dọc đường. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Một người phụ nữ cao với dáng người cực cao nổi bật giữa đám đông. Chiếc váy đỏ và váy dạ hội của cô trông đặc biệt rực rỡ trong số đó, để lộ tấm lưng và một phần ngực trắng như tuyết của cô. Bên cạnh cô là một thân hình nhỏ nhắn xinh đẹp, chính là Lưu Hiểu Ngọc. Lúc này, hai người thanh lịch đều có vẻ xấu hổ. Họ nắm tay nhau chạy lùi, bị bao vây bởi vài vệ sĩ, đánh nhau rồi rút lui.

Nhưng càng có nhiều người đuổi theo họ, và cuộc đấu súng mà tôi tưởng tượng đã không xảy ra. Mục tiêu của đối phương dường như là bắt sống hai người, bọn họ chỉ cầm dao đuổi theo.

Nhìn thoáng qua, Vũ Dương Dương thấy có ít nhất hơn chục hoặc hai mươi người truy đuổi, tất cả đều mặc đồ đen. Mục đích chính của mấy vệ sĩ đi theo hai người là để bảo vệ hai công ty nên căn bản không dám đánh trả. Tất cả đều là phòng thủ thụ động. Không lâu sau, có người ngã xuống trước những kẻ truy đuổi và bị những người áo đen giẫm lên.

Mỹ nhân bỏ chạy, bước những bước dài, không còn quan tâm đến sự tao nhã nữa. Chiếc váy dạ hội cô đang mặc đã bị rách trong quá trình chạy. Cô chạy rất nhanh, nhưng người đàn ông nhỏ bé phía sau dường như không chạy nhanh như vậy, dường như không theo kịp nhịp điệu. Nếu người đẹp không nắm tay thật chặt, có lẽ cô đã bị tụt lại phía sau.

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt và cảm thấy lo lắng trong lòng nên đột nhiên nhảy xuống từ bức tường. 

Lúc này, tình thế giữa hai người càng trở nên cấp bách hơn. Tại một thời điểm nào đó, một số người xuất hiện ở phía bên kia, tay cầm dao rựa và họ dường như đang chia đôi một số người. 

Thấy vậy, tôi không thể nhịn được nữa, tiến lên hai bước rồi bất ngờ lao vào. 

Sự xuất hiện của tôi nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người, và một người cầm dao rựa lao thẳng về phía tôi. 

Tôi né sang một bên và đấm rất mạnh vào ngực anh ta. Anh ta lùi lại vài bước rồi lao về phía một vài người. 

Nhìn thấy tôi đến, trong mắt Lưu Tiểu Ngư lúc đầu lộ ra chút vui mừng, sau đó lại hoảng sợ: "Sao anh lại ở đây... Sao anh lại một mình chạy tới đây..."

Tôi đã thành công bước vào vài phe của Lưu Tiểu Vũ. Tôi tiến lên hai bước và nhìn người đàn ông nhỏ bé bẩn thỉu này chỉ có tất trắng dưới chân đã biến thành tất đen. Ánh mắt tôi hiện lên chút thương hại: “Tôi ở đây…”

"Sao em lại đến đây một mình..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn thấy tôi liền bật khóc, sau đó bắt đầu phàn nàn: "Đều là lỗi của tôi khi để em đến đây chết..."

“Em đang nói nhảm cái gì vậy…” Tôi tiến lên hai bước, bế lấy mỹ nhân từ trong tay cô ấy rồi ôm cô ấy vào lòng. 

“Là em…” Mỹ phụ vừa nhìn thấy tôi đã nhận ra tôi: “Em đã thay đổi rất nhiều.”

“Bây giờ không phải lúc nói chuyện này…” Tôi một tay ôm Lưu Hiểu Ngọc, nhìn đám người vây quanh: “Trước tiên hãy nghĩ cách chạy đi…”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Tất cả đều là lỗi của tôi..." Lưu Tiểu Ngư buồn bã khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Đừng khóc...Ôm chặt hơn..." Tôi lập tức đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông cô ấy. 

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc mặc dù đang khóc, nhưng cô ấy vẫn đưa tay ra vòng qua cổ tôi, cả người ôm lấy cơ thể tôi. 

“Tôi nghĩ quần áo và viên đá quý tôi tìm thấy trong cặp sách của cô ấy đều là do anh tặng.”

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp đã nói chuyện với tôi.

"Vậy thì sao?" Tôi nhìn những người da đen đang tiến đến trước mặt tôi. Không thể không cảm thấy sợ hãi. Dù tôi có mạnh đến đâu, tôi vẫn không thể đánh bại bốn người nếu lao vào. 

"Có vẻ như bạn thực sự có khả năng." Người đẹp nói rất nhanh. 

"Tôi và Tiểu Ngư tuyệt đối không thể chạy cùng nhau, như vậy sẽ thu hút sự chú ý của tất cả bọn họ. Tiếp theo, anh mang Tiểu Ngư đi, tôi sẽ giao cô ấy cho anh trong một thời gian."

Khi cô ấy nói điều này, đôi mắt của cô ấy đặc biệt phức tạp và giọng nói của cô ấy cũng vậy. 

"Bắt cô ấy!" Với một tiếng gầm trầm, người đàn ông mặc đồ đen đang vây quanh chúng tôi cuối cùng cũng lao về phía trước. 

“Chết tiệt…” Tôi tìm đúng thời điểm và đá một người đàn ông mặc đồ đen, khiến anh ta bay về phía sau. Sau đó tôi bước tới và lấy con dao ra khỏi tay anh ta. Trong hoàn cảnh như vậy, có thể cầm dao chắc chắn tốt hơn so với sử dụng tay không. 

"Ngươi tìm cơ hội rời đi. . . " Mỹ phụ thanh âm tràn đầy kiên quyết, tựa như chuẩn bị chết. 

“…” Tôi nhếch môi, không hiểu sao người này lại bi quan như vậy. 

Tôi lại vung kiếm theo chiều ngang và chặn đòn tấn công của một người. Đồng thời, tôi né đòn tấn công của người khác vào một bên cơ thể. Sau đó tôi giơ thanh kiếm dài của mình lên và chém vào ngực kẻ đang tấn công tôi. 

"Đâm!" Có tiếng máu bắn tung tóe, người đàn ông lập tức rên rỉ lùi lại. 

Tôi đã hứng chịu tất cả các cuộc tấn công nối tiếp nhau và làm bị thương nhiều người. 

Người đàn ông mặc đồ đen ngay lập tức ngừng tấn công và nhìn tôi cảnh giác. 

Mỹ phụ thấy thế, tựa hồ có chút hi vọng, nhẹ giọng nói: "Đi về phía cửa, nơi đó có xe của chúng ta, chỉ cần lên xe, về sau sẽ có cơ hội, nhưng nhất định phải đảm bảo có thể cùng Tiểu Ngọc rời đi."

"Mẹ..." Liễu Tiểu Ngư lập tức kêu lên. 

"Đừng khóc, đã đến lúc rồi. Đừng gây phiền toái cho anh ấy. Hãy ôm anh ấy thật chặt..." Mỹ phụ nhẹ nhàng nói. 

"Ồ..." Lưu Hiểu Ngọc gật đầu, sau đó vùi đầu vào vai tôi, ôm chặt lấy tôi. 

Chúng tôi chậm rãi tiến về phía cửa, tưởng mình sẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng ngay sau đó đối thủ lại tấn công. Lần này, thay vì chỉ có một vài người tấn công cùng lúc, họ đều lao về phía trước. 

Khi một nhóm người da đen đang dùng vũ khí sắc nhọn chém vào bạn, khung cảnh vô cùng sốc. Tất nhiên, nếu mục tiêu của họ là bạn, bạn có thể sớm cảm thấy sợ hãi. 

Tôi không khỏi tức giận và có chút hoảng sợ, nhưng người đàn ông nhỏ bé trong tay càng ôm tôi chặt hơn, khiến tôi lấy lại can đảm. Tôi tiến về phía cửa và điên cuồng chống lại đòn tấn công của kẻ thù. 

Một trong năm vệ sĩ ban đầu đi theo hai người đã ngã xuống, hiện tại chỉ còn lại bốn người, nhưng phần lớn đều bị thương, hiển nhiên không còn khả năng chống trả. 

Người đàn ông mặc đồ đen dường như nhận thức được sức mạnh của tôi, và đủ loại đòn tấn công đều hướng về phía tôi. 

Tôi đang ôm Lưu Hiểu Ngọc trên người. Mặc dù cô ấy rất nhẹ và mảnh khảnh nhưng cô ấy vẫn hạn chế cử động của tôi nên tôi chỉ có thể chống cự và tránh cô ấy càng nhiều càng tốt. 

Những vết thương trên cơ thể tôi dần dần lớn lên. Mặc dù trên tay tôi không có vết thương nguy kịch nào nhưng những vết thương liên tục khiến tôi không thể chịu nổi. 

"Chết tiệt..." Tôi không khỏi thấp giọng chửi rủa, sau đó một nhát dao trực tiếp đánh bay con dao khỏi tay một người. Tôi không có thời gian để bù đắp, chỉ có thể lùi về phía sau, bởi vì có thêm nhiều người lần lượt tấn công...

Cảm giác này rất khó chịu, chỉ cần nhìn vết thương trên người ngày càng tăng lên, nhưng không thể trực tiếp xông vào, khi đó sẽ bị đón nhận bởi nhiều đòn tấn công hơn. 

Lúc này, kinh mạch chính nghĩa trong cơ thể tôi đang vận động điên cuồng, tiếp thêm cho tôi sức lực và thể lực. Trong khi chặn mọi người lại, tôi và một vài người khác chạy về phía cổng. 

Bằng cách này, một số người trong chúng tôi đã trốn thoát được ra cửa mặc dù bị rất nhiều người truy đuổi. 

Lúc này chỉ còn lại hai vệ sĩ, cơ bản đã mất đi khả năng chiến đấu.

"Lên xe...!" 

Lúc này, một chiếc ô tô bất ngờ hất tung tất cả các phương tiện trên đường và dừng lại trước mặt mọi người.

Người lái xe là một phụ nữ nhưng có vẻ ngoài dữ tợn. Cô ấy đang lái một chiếc xe địa hình màu đen. Đánh giá từ cú va chạm vừa rồi, nó chắc chắn là một chiếc xe đã được sửa đổi. 

"Có ai khác ở đây để giúp đỡ không?" Tôi tự nhủ, rồi tôi cảm thấy kẻ địch phía sau càng tấn công điên cuồng hơn. 

Tôi vung dao chống cự, bảo vệ không cho nhiều người lên xe. 

"Chúng ta rời khỏi đây đi. Cậu ôm Tiểu Ngọc rời đi. Đừng lên nữa." Mỹ nhân lạnh lùng nói. 

Lúc này tôi cảm thấy hơi không vui, bởi vì uy lực của chiếc xe này nhất định có thể bỏ xa mấy người phía sau. Rốt cuộc vừa rồi tôi đã chứng kiến ​​cảnh cuốn trôi nhiều phương tiện. 

Nhưng bây giờ chắc chắn không phải là lúc để theo đuổi vấn đề này. Tôi vung kiếm chống cự vài người, gầm lên ép lùi những người xung quanh rồi chạy lại. 

Vài người lên xe, xe đột nhiên nổ máy ầm ầm. 

Lúc đó tôi mới hiểu lý do tại sao cô ấy không muốn tôi lên xe. Hầu hết những người đang đuổi theo cô đều dừng cuộc tấn công ngay lập tức và lập tức tìm một chiếc ô tô đuổi theo cô. Sự phân công lao động vô cùng rõ ràng.

“Tôi đi đây…” Tôi vừa lau mồ hôi lạnh vừa xem cảnh này, “Có vẻ như mục tiêu chính của những người này là mẹ của Tiểu Ngư.”

Nhưng lúc này, một số người không có mặt trên xe đã nhanh chóng lao về phía tôi. 

"Chết tiệt... Ta chỉ còn lại có ít người như vậy, ngươi đang khinh thường ai?" Tôi nhìn năm sáu người bị bỏ lại, lẩm bẩm rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Tại sao vào thời điểm này bạn vẫn còn chiến đấu với bên kia? 

Chỉ cần chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248: Tôi chạy xa đến mức này chỉ để bị đâm

Bên kia, người phụ nữ cao ráo xinh đẹp vừa lên xe lạnh lùng lấy khăn tay ra lau vết máu trên mặt. Sau đó cô ném chiếc khăn tay sang một bên và đưa tay ra chạm vào cánh tay mình một cách chậm rãi. 

Không lâu sau, cô lấy ra một khẩu súng lục nhỏ. Trong đêm sâu, nó tỏa ra ánh sáng mê hoặc. Hố đen khiến không ai nghi ngờ về khả năng gây chết người của nó. 

Chiếc xe màu đen gầm lên, với đủ mã lực, nó lập tức bỏ xa những người phía sau. 

Mỹ phụ đưa tay xoa xoa khẩu súng lục trong tay, đưa lên miệng nhẹ nhàng thở ra. 

"Tôi gần như bị bắn."

"May mắn thay, bạn đã không bắn." Lúc này, một người phụ nữ ngồi bên cạnh mỹ nhân nói: “Nếu không, chúng ta muốn ra ngoài sẽ khó gấp mười lần.”

Mỹ phụ trầm mặc một lát, sau đó tiếp tục sờ sờ khẩu súng lục trong tay, nhẹ giọng nói: "Tiểu Ngọc..."

"Mục đích hiện tại là để cậu có thể thoát ra ngoài an toàn." Người phụ nữ ở bên cạnh nhẹ nhàng nói: “Bằng không thì mọi chuyện đều vô ích.”

“Ừm…” Mỹ phụ nhẹ nhàng đáp lại, sau đó cúi đầu lau súng lần nữa, cuối cùng cất nó đi. 

*******

Trong đêm, khung cảnh quen thuộc vẫn là tôi ôm Tiểu Ngọc chạy đi. 

Nhưng bây giờ tôi đã khác xưa rất nhiều, bất kể ở mọi phương diện. 

Một số người không thể theo kịp tôi và chỉ có thể bị bỏ lại phía sau. 

Lúc này, tại nơi dân cư thưa thớt này đột nhiên xuất hiện một người. Tôi ngay lập tức giật mình. Sau khi nhìn rõ bộ dáng của đối phương, tôi lại giật mình: “Ninh Diệu!”

"Bạn đang làm gì ở đây vậy?!" Tôi hét lớn. 

“Anh đến đây để làm chuyện này mà không nói cho tôi biết à?” Ninh Diệu mím môi nhìn tôi nói. Sắc mặt cô ấy lúc này vô cùng tái nhợt, không biết làm sao cô ấy lại đến được đây. 

"Bây giờ không phải lúc nói chuyện này. Chạy đi." Tôi chỉ vào những người phía sau, sau đó áp lực trong lòng đột nhiên tăng lên. Nếu ôm Liễu Hiểu Ngọc thì có thể dễ dàng rời đi, nhưng có Ninh Diệu, đối phương rất dễ đuổi theo. 

Tôi nắm lấy tay Ninh Diệu, điên cuồng chạy về phía trước. Tôi chạy được vài bước thì Ninh Diệu không theo kịp. 

"Hừ..." Tôi thở dài. Trận chiến kéo dài khiến tôi hơi quá sức và tốc độ của tôi dần chậm lại. 

Phía sau mấy người lập tức đuổi theo: “Bắt được nữ nhân này, đừng lo mẹ nàng không hợp tác.”

Sau đó có vài người nhanh chóng đi theo và rút con dao dài ra. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi chỉ có thể chạy tới chỗ họ, bởi vì Ninh Dao chắc chắn không nhanh bằng họ. 

“Đi thôi…” Lúc này, phần lớn thể lực của tôi đã cạn kiệt, tôi thở hổn hển. Chắc chắn rất khó để đối phó với những người trước mặt tôi trong tình trạng này. 

Sau khi Kankan chặn được đòn tấn công của hai người, tôi nhìn thấy một con dao dài sắp rơi vào người Ninh Dao. Tôi chợt giật mình, nắm tay cô ấy để cô ấy tránh đòn, nhưng cùng lúc đó, con dao của người khác cũng rơi trúng lưng tôi. 

“A…” Tôi đột nhiên hét lên, cảm thấy lưng đau rát. 

“Con trai…” Ninh Diệu lo lắng hét lên khi nhìn thấy bộ dạng của tôi. 

"Đừng la hét nữa..." Tôi nhịn không được phàn nàn: "Tôi bảo cậu tới mà..."

Nhưng đối thủ không cho chúng tôi cơ hội để nói gì. Cuộc tấn công tiếp theo đến, và tôi tiếp tục phòng thủ. 

Cuối cùng, chúng tôi bị đẩy vào một ngõ cụt nhỏ. Tôi không thể né tránh và thấy đòn tấn công của đối thủ lại sắp giáng xuống vai tôi. Lúc này Ninh Diệu đột nhiên ngăn hắn lại. 

“Cô điên rồi…” Tôi lập tức giật mình, bất lực nhìn con dao rơi xuống lưng cô. 

"Anh..." Tôi tức giận đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi bế Ninh Dao lên và kéo cô ấy lại. Sau đó tôi đặt Lưu Hiểu Ngọc xuống rồi đặt lên người Ninh Dao. Sau đó tôi cầm con dao bằng cả hai tay và dùng một con dao chém về phía trước. 

Tôi dùng hết sức đâm con dao, người đàn ông bị chém từ vai xuống ngực. Anh ta ngay lập tức ngã xuống đất và vùng vẫy. 

"Hừ..." Cơn tức giận dâng trào trong lòng, sức lực toát ra từ cơ thể tôi. Tôi bước tới và chém mở thanh kiếm của một người đàn ông một lần nữa, chém đến tận vai anh ta, cắm sâu vào đó. 

Một con dao khác đâm vào, tôi hơi né sang một bên nhưng lưỡi dao vẫn xuyên qua da tôi. Tôi chịu đựng đau đớn nắm lấy tay anh ấy kéo thật mạnh thì người đàn ông đó bị kéo đến trước mặt tôi. 

"Chết tiệt..." Tôi gầm gừ, sau đó đá mạnh ra, người đàn ông lập tức bay về phía sau. 

Ba trong số năm người đang truy đuổi họ đã mất khả năng chiến đấu. Hai người còn lại do dự một chút rồi nhanh chóng kéo đồng đội của mình lùi lại. 

Và tôi cũng không quan tâm đến họ, sự chú ý của tôi hoàn toàn đổ dồn vào Ninh Dao. 

"Anh... anh không sao chứ..." Tôi nhìn vết thương đáng thương của Ninh Dao, trong lòng càng thêm đau xót. Xương trong cơ thể tôi chắc chắn hơn cô ấy rất nhiều, cho dù tôi có lấy con dao này cũng không làm tổn thương xương chày của tôi. 

“Không sao đâu…” Ninh Diệu yếu ớt nhìn tôi, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt. Tôi nhìn vùng màu đỏ rộng lớn phía sau cô, trong lòng càng run rẩy: “Đều là lỗi của tôi…”

"Không... trách tôi..." Ninh Diệu lắc đầu: "Đáng lẽ tôi không nên ra ngoài...không có tôi, anh đã không bị thương nhiều như vậy..."

"Đủ rồi!" Liễu Tiểu Ngư lúc này hét lên. Cô ấy tức giận nhìn hai chúng tôi: "Hai đứa không đi bệnh viện thì còn nói được gì nữa? Hai mẹ con là hai mẹ con à?"

"Tôi..." Tôi mấp máy môi và từ từ cúi đầu xuống. 

"Tôi đã gọi xe cứu thương..." Lưu Tiểu Ngư bấm số. 

Lúc này tôi nhận thấy trên lưng Lưu Hiểu Ngọc có chút máu. Lúc đầu tôi không để ý lắm, tưởng máu trên người đã làm ô nhiễm cơ thể cô ấy, nhưng sau đó tôi phát hiện sắc mặt cô ấy tái nhợt và hơi run rẩy. 

“Tiểu Ngọc…” Tôi chợt hoảng hốt: “Em bị thương à?”

Lưu Tiểu Ngư môi tái nhợt, nàng mấp máy khóe miệng, yếu ớt nói: "Ta không sao..."

“Không…” Giọng tôi chợt như rơi nước mắt: “Anh… sao anh không nói với em sớm hơn!”

"Bạn đang nói về cái gì vậy!"

Lưu Hiểu Ngọc quay người trừng mắt nhìn tôi: "Sao em lại khóc? Em đang làm gì vậy? Anh chỉ bị thương một chút thôi, không muốn nói cho em biết, bởi vì em cũng đang bị tổn thương, cho nên anh nghĩ em khóc sẽ càng khó chịu hơn..."

Tôi nhanh chóng vén quần áo của cô ấy lên thì phát hiện chỉ là một vết thương nhỏ, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

“Làm tôi sợ chết khiếp…” Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào ngực. 

“Đây là lần đầu tiên tôi thấy em khóc…” Liễu Tiểu Ngư lúc này mới nhẹ nhàng nói, môi nhếch lên như muốn nở nụ cười, nhưng cuối cùng lại không lộ ra ngoài. 

Tôi biết cô ấy đang lo lắng cho mẹ mình. 

“Không sao đâu…” Tôi nhẹ nhàng an ủi. 

“…” Lưu Hiểu Ngọc không nói gì, mà chậm rãi tựa người vào lòng tôi, cuộn tròn như thú nhỏ, hơi run rẩy. 

"Không sao đâu..."

Một lúc sau, xe cấp cứu đến đây và đưa tất cả chúng tôi lên xe. 

Sau đó đến bệnh viện khử trùng, bôi thuốc, băng bó và truyền nước. 

Thực tế thì tôi bị thương nhiều nhất nhưng lại hồi phục nhanh nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249: Đây là con của ai?

Ngày hôm sau, khi tôi đang kéo chai truyền dịch tới đây thì y tá đã đến ngăn tôi lại. 

“Tôi gần như đã khỏi bệnh rồi…” Tôi thành thật nói. Vết thương trên lưng tôi gần như đóng vảy, tôi đang định nhảy lên thì tôi đã hồi sinh với đầy đủ sức khỏe. 

“Không…” Cô y tá vẫn đẩy tôi lại. 

“Có chuyện gì ồn ào vậy?”

Cô y tá tức giận nói. 

Tôi đã xin phép Bạch Mãn Văn nghỉ phép. Đương nhiên, bây giờ Bạch Mạn Văn nhất định sẽ không cự tuyệt yêu cầu của ta. 

Buổi trưa, Lâm Mộng Manh cũng xin nghỉ học, mang cơm trưa đến bệnh viện thăm chúng tôi. 

"Haha..." Lâm Mộng Manh đứng ở cửa nhìn tôi và Ninh Dao, nhếch môi: "Hai người muốn gì? Chờ về sẽ làm việc này."

"Anh thờ ơ vậy sao?" Tôi cong môi: “Anh không biết quan tâm đến chúng tôi sao?”

"Ha ha..." Lâm Mộng Manh tức giận trợn mắt, "Ta cảm thấy hai người các ngươi chỉ là đang dày vò lẫn nhau mà thôi, nhất định phải khiến mình rơi vào trạng thái khốn khổ như vậy mới thỏa mãn đúng không?"

Đêm qua Ninh Dao ngủ rất lâu, không lâu sau liền tỉnh lại. Lúc này cô ấy đang nhìn tôi chằm chằm: "Con trai, con ổn chứ?"

"Tôi không sao. Chủ yếu là do anh bị thương nặng thôi." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Lúc này, trong tay tôi có chuyển động, sau đó một cái đầu thò ra từ đó. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Tôi nhìn vào mắt Lưu Tiểu Ngư và mỉm cười dịu dàng. 

"Ừm..." Liễu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, khẽ gật đầu, vẻ mặt có chút bơ phờ, sau đó vùi đầu vào trong ngực tôi. 

“Chờ đã…” Lúc này Lâm Mộng Manh nhìn Lưu Hiểu Ngọc trong lòng tôi, trợn to hai mắt: “Đây là ai?”

"Đây là con của ai?"

Tôi ngay lập tức trợn mắt khi nghe điều này. 

Lúc này Ninh Diệu đứng dậy uống nước, nhìn Lưu Hiểu Ngọc đang rúc vào trong ngực tôi: "Đây là ai? Con của ai?"

“Đây không phải là một đứa trẻ…” Tôi không nói nên lời khi nghe Ninh Dao nói như vậy, “Cô ấy cũng trạc tuổi tôi…”

"À?" Lâm Mộng Manh bỗng nhiên ngơ ngác nhìn tôi: "Anh... dù anh có nói cô ấy học tiểu học thì tôi cũng tin..."

“Nói quá rồi…” Mặt tôi chợt tối sầm lại, nghĩ làm sao bạn gái mình lại có thể là học sinh tiểu học. 

"Anh ấy là một người đàn ông." Tôi đã thêm vào thời điểm này. 

"Một người đàn ông?" Ninh Diệu lập tức cau mày, sau đó nhìn Lưu Tiểu Ngư đang nằm trong lòng ta, ánh mắt dần dần thay đổi, sau đó nhìn về phía ta: "Con trai, con đang đùa ta à?"

"Đây là con gái, sao có thể là con trai?" Lâm Mộng Manh cũng cau mày nói. 

“Anh…” Ninh Dao lúc này ngơ ngác nhìn tôi, trong mắt hiện lên sự ý thức nào đó, sau đó chuyển sang lo lắng sâu sắc: “Con trai, cô ấy không phải là đàn ông phải không?”

Nhìn thấy tình huống này, tôi lập tức hiểu được Ninh Dao đang nghĩ gì, liền nói: "Cô ấy là nữ."

Tôi sợ nếu không giải thích thì sau này hai người này sẽ nghĩ tôi là gay. 

"Ồ..." Ninh Diệu khẽ gật đầu, nhưng cô ấy vẫn không ngừng nhìn về phía tôi, như muốn nhìn rõ ràng Lưu Hiểu Ngọc trông như thế nào. 

“Tại sao cô ấy lại ở trên giường của anh?” Sắc mặt Lâm Mộng Manh trở nên khó coi. 

“Ồ…” Tôi sờ đầu Lưu Hiểu Ngọc: “Cô ấy ngủ một mình không an toàn, tôi ôm cô ấy thôi.”

"Không..." Giọng nói của Lâm Mộng Manh đột nhiên có chút lạnh lùng: "Cô ấy... cô ấy bao nhiêu tuổi? Các ngươi vừa ôm nhau ngủ chung mà..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi kỳ quái nhìn Lâm Mộng Manh: “Tôi chỉ ôm cô ấy thôi…”

Tôi nghĩ rằng chúng tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì trước đây nên chúng tôi gần như đã đi vào. 

"Vậy... vậy cô ấy còn trẻ như vậy... anh thật sự có tâm huyết làm chuyện đó sao?" Lâm Mộng Manh nhìn ta, hai mắt trợn to: "Ngươi là người sao? Nhìn nàng, nàng nhỏ như vậy, giống như một con mèo con trong lòng ngươi, sao có thể làm được? Ngươi có biết ngươi chưa thành niên..."

"Đủ rồi..." Tôi cau mày nhìn cô ấy nói: "Thứ nhất, cô ấy là bạn cùng bàn của tôi và cũng bằng tuổi tôi. Thứ hai, kích thước cơ thể có sự khác biệt lớn như thế nào?"

"Ngươi. . . " Lâm Mộng Manh sắc mặt đột nhiên tái nhợt. 

Tôi vẫn không biết tại sao cô ấy lại như vậy. Cô ấy có ghét những cô gái khác đến vậy không? 

"Mộng Manh, mang đồ ăn tới." Ninh Diệu nhẹ nhàng thở dài nói. 

"Tôi đã trở lại trường học." Lâm Mộng Manh hừ lạnh một tiếng, đặt đồ ăn lên bàn rồi đi ra cửa mặc kệ Ninh Dao gọi. 

"Cô ấy ngày càng thô lỗ..." Tôi nhìn cô ấy đang rời đi và nói, "Cô ấy ngày càng trở nên thiếu tôn trọng khi nói chuyện như vậy trước mặt người khác."

Ninh Diệu nhẹ giọng nói: “Có lẽ đây không phải là ý định ban đầu của cô ấy, chỉ là cô ấy có chút bốc đồng mà thôi.”

"Bạn có thể hành động liều lĩnh theo sự bốc đồng?" Tôi cau mày.

“Không nói chuyện này nữa…” Ninh Dao thở dài, nhẹ giọng nói. 

“Chuyện gì đang xảy ra với cô bé này thế?” Ninh Dao nhẹ nhàng nói: “Tối qua ngươi ra ngoài là vì nàng sao?”

"Đúng." Tôi gật đầu: “Đoán ra khoảng thời gian tiếp theo cô ấy sẽ sống cùng tôi, bởi vì hiện tại mẹ cô ấy đang bị truy lùng…”

“Không sao, không sao…” Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc vặn vẹo hai lần trong vòng tay tôi. Tôi vội đưa tay chạm vào đầu cô ấy, nhẹ nhàng an ủi. 

"Vậy... trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì..." Ninh Diệu đứng dậy, nhìn chằm chằm vào tôi nói: "Cuối cùng thì cậu cũng có thể nói chuyện với tôi rồi phải không?"

"Có rất nhiều thứ và chúng rất phức tạp. Tôi không thể giải thích hết ngay được." Tôi mỉm cười cay đắng.

"Vậy thì...hãy kể câu chuyện ngắn gọn thôi." Ninh Diệu nghiêm túc nhìn tôi. 

“Con trai ông và tôi hiện đang bị truy lùng và đã gia nhập một băng đảng.” Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Cái gì?" Ninh Diệu bỗng nhiên nhìn tôi với ánh mắt khó tin. Câu nói ngắn ngủi này khiến cô vô cùng sốc. Lượng thông tin trong đó hơi lớn. 

“Vết thương trên người anh…” Ninh Diệu nhẹ giọng nói, tựa hồ như nghĩ tới điều gì đó. 

"Đúng vậy, đúng như ngươi nghĩ." Tôi nhếch môi: “Ít nhất bọn họ còn chưa dùng súng bắn tôi. Đương nhiên, có thể đối phương còn cảnh giác, ít nhất bọn họ không dám bắn bừa bãi ở những nơi này.”

Ninh Diệu bỗng nhiên lâm vào trầm tư. 

Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Không ngờ sau khi rời xa anh một thời gian lại xảy ra nhiều chuyện như vậy…”

“Vậy thì tốt nhất cậu đừng quay lại.” tôi nói. 

"Tôi sẽ không quay lại nếu bạn bảo tôi đừng quay lại?" Ninh Diệu lập tức trừng mắt nhìn ta, đứng thẳng người lên, nhưng rất nhanh lại cau mày, chậm rãi nằm xuống. 

Có vẻ như vết thương trên lưng cô ấy thực sự nghiêm trọng. 

Nhìn bộ dáng của cô ấy, tôi cảm thấy đau lòng vô cớ: "Ai nhờ cô chặn giúp tôi? Bây giờ cô lại khiến mình thật đáng thương..."

"Ai muốn thương hại ngươi?" Ninh Diệu nhe răng nhìn ta: “Ngươi là con trai của ta, ta thấy ngươi thật đáng thương, nửa đêm vội vã chạy ra ngoài, một mình, ngươi cho rằng ngươi là cổ tướng quân, một mình đi họp sao?”

“Anh đến tận đây chỉ để lấy con dao này…” Tôi cong môi. 

"Vậy thì sao, tôi hạnh phúc." Ninh Diệu tức giận nói. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi nhớ mình đã đẩy cô ấy xuống đất khi tôi đi ra ngoài. Tôi không mong đợi cô ấy sẽ đến. Lúc rời đi, tôi thậm chí còn tưởng rằng bây giờ cô ấy sẽ từ bỏ tôi, nhưng không ngờ cuối cùng cô ấy cũng đi theo tôi. 

Trong một thời gian, tôi thậm chí không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. 

Tôi khẽ thở dài, sau đó cầm cơm Lâm Mộng Manh mang tới: “Anh có muốn ăn không?”

"Ngươi ăn trước đi." Ninh Diệu nhẹ nhàng nói: “Ta hiện tại không đói lắm.”

"Bạn có muốn ăn gì không?" Tôi nhìn xuống người đàn ông nhỏ bé trong vòng tay mình. 

"Tôi không muốn ăn." Liễu Tiểu Ngư lắc đầu, "Ta không đói..."

"Ồ..."

Tôi gật đầu và bắt đầu ăn. 

Hôm nay tôi vốn định xuất viện, nhưng vì vết thương của Ninh Dao rất nặng nên tôi quyết định ở lại thêm một ngày. 

Một ngày nữa trôi qua. 

Khi chúng tôi trở về nhà, ánh mắt của Lâm Mộng Manh lập tức rơi vào Lưu Hiểu Ngọc bên cạnh tôi: “Cô ấy là ai?”

Tôi còn chưa kịp mở miệng thì Ninh Diệu đã nhẹ nhàng giải thích: “Đây là bạn cùng lớp của anh trai cậu, ở nhà có chuyện, bây giờ cậu ấy lại tới nhà chúng ta cầu cứu.”

"Xin chào..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn Lâm Mộng Manh, nhẹ nhàng chào hỏi. 

"Ồ." Lâm Mộng Manh gật đầu, tỏ vẻ rất lạnh lùng. 

Sau đó cô ấy lại nói: "Vậy cô ấy ngủ ở đâu?"

Lâm Mộng Manh nhìn tôi nói: “Trong nhà chỉ có ba phòng ngủ, mỗi người một phòng, cô ấy sẽ ngủ ở đâu?”

"Mộng Manh." Lúc này Ninh Diệu khẽ cau mày, nhẹ giọng gọi. 

"Ồ..." Lâm Mộng Manh không nói thêm gì nữa, chỉ quay người trở về phòng. 

“Vậy cô ấy ngủ với ai?” Ninh Diệu lúc này mới nhẹ giọng nói, quay đầu lại hỏi ta. 

"Không cần ngủ với các người, cô ấy có thể ngủ với tôi." Tôi nhìn xuống người đáng yêu bên cạnh, trong lòng không khỏi có cảm giác gì đó. 

Nhưng nhìn vẻ mặt tái nhợt của cô ấy, tôi biết cô ấy chắc chắn không có ý định làm gì khác với tôi lúc này, vì cô ấy vẫn chưa nhận được tin nhắn mẹ cô ấy vẫn an toàn. 

“Không…” Ninh Diệu bỗng nhiên cau mày: “Cô ấy là con gái, cô bao nhiêu tuổi? Ngủ chung à?”

“Tôi không thấy thoải mái khi ngủ với anh.” Tôi nhẹ giọng nói, nhìn chằm chằm Lưu Hiểu Ngọc trước mặt. 

“Tôi không tin tưởng hai người.” Đôi mắt Ninh Dao bỗng nhiên mở to: “Cô bé này còn nhỏ như vậy, lỡ như bắt nạt thì sao?”

"Bắt nạt?" Tôi không khỏi nghĩ thầm: “Sao có thể gọi là bắt nạt khi hai người chưa từng làm gì cả…”

“Tôi sẽ không bắt nạt cô ấy.” Tôi nhẹ nhàng nói, rồi cúi đầu nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Đúng." Lưu Tiểu Ngư gật đầu, trên mặt mang theo nụ cười nhẹ. 

"Điều đó là không thể." Ninh Diệu lập tức cau mày nói: “Cô bé đáng yêu này, em tên gì?”

"Lưu Tiểu Ngư." Liễu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng đáp lại. 

"Xiaoyu, tối nay em có thể ngủ với Mạnh Manh. Hai em đều là cô gái trạc tuổi nhau, chắc có thể nói được rất nhiều chuyện." Ninh Diệu chậm rãi ngồi xổm xuống trước mặt Lưu Hiểu Ngọc, nhìn thẳng vào mắt cô. 

"Tôi..."

Lưu Tiểu Ngư chưa kịp nói gì, tôi đã không đồng ý: “Không, nếu vừa rồi anh không nhìn thấy cô ấy như vậy, anh nhất định không thể ngủ với cô ấy.”

“Chúng ta đều là những cô gái nhỏ, giữa hai người làm sao có thể có thù oán gì được?” Ninh Diệu nhìn tôi một cái, nói: “Lát nữa tôi sẽ đi nói chuyện với Mông Manh, chúng ta ngủ chung cũng được.”

"Không..."

"Có chuyện gì thế?" Ninh Diệu nhìn chằm chằm ta: "Lâm Nam, ngươi bây giờ đã lớn như vậy, tiểu cô nương này da thịt mềm mại như vậy, ngươi không được phép khi dễ nàng? Ngươi có tin không?"

“Ồ…” Nhìn vào ánh mắt của Ninh Dao, tôi bất giác cúi đầu. 

Sau đó liền nhìn thấy Ninh Dao chậm rãi đi vào phòng ngủ của Lâm Mộng Manh. Một lúc sau cô mới quay lại: “Không sao đâu, từ nay hai người có thể ngủ chung.”

"Ồ..." Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng đáp ứng, gật đầu. 

“Đi tắm đi…” Ninh Diệu đi tới bên Liễu Tiểu Ngư, xem vết thương của cô: “Không có gì nghiêm trọng đâu.”

"Nếu cậu không có quần áo thì tạm thời mặc quần áo của Mạnh Manh đi, lát nữa tôi sẽ mua cho cậu." Ninh Diệu quỳ xuống ôm Liễu Tiểu Ngư nói. 

"Ồ... cảm ơn..." Lưu Hiểu Ngư gật đầu, sau đó lại nhìn tôi. 

Nhìn cảnh này, tôi cảm thấy giọng điệu của Ninh Dao buồn cười không hiểu: “Anh đang dỗ dành một đứa trẻ…”

“Không phải chỉ là…” Ninh Dao liếc nhìn Lưu Tiểu Ngư, sau đó nghĩ tới điều gì đó, lại nói thêm: “Ba người các ngươi không phải trẻ con, cần phải dỗ dành…”

Sau đó Ninh Diệu dẫn Lưu Tiểu Ngư đi vào phòng tắm. 

Lưu Hiểu Ngọc đi vào phòng tắm, thay quần áo của Lâm Mộng Manh, nhưng rõ ràng không vừa với cô. Chiếc váy ban đầu dài đến đầu gối nhưng lại che mất bắp chân của cô. 

Sau khi tắm xong, Lưu Tiểu Ngư có khuôn mặt hồng hào, khí chất trong sáng. Cô ấy mặc bộ quần áo không vừa vặn và nhìn tôi bất lực. Cách cô ấy nhìn tôi khiến tim tôi đập ngay lập tức. Tôi đang định hành động thì Ninh Diệu bỗng nhiên xuất hiện ở một bên. Điều này khiến tôi phải dừng bàn tay to lớn sắp chạm vào cô ấy. 

"Bạn muốn làm gì?" Ninh Diệu cau mày nhìn ta, sau đó vươn tay đỡ Liễu Tiểu Ngư lên. 

“Đừng chơi với cô ấy như vậy.” Tôi nhìn cảnh này và nói: “Cô ấy không còn là trẻ con nữa. Đừng coi cô ấy như một đứa trẻ”.

“Tôi thấy cô bé này có vẻ quá mềm yếu, nếu tôi ở bên cạnh anh, chắc chắn ngày nào anh cũng bắt nạt cô ấy.”

“Ai ức hiếp ai?” Tôi không nói nên lời. Lúc trước ở cùng Lưu Hiểu Ngọc, cô ấy thường xuyên nhéo, đánh cô. Khi cô ấy tức giận, tôi không dám làm điều gì có lỗi với cô ấy. Làm sao tôi có thể bắt nạt cô ấy được?

"Hôm nay tôi đã xin nghỉ phép cho cả hai người, không, ba." Ninh Diệu nhìn ta nói: "Nói cho ta biết hết thảy chuyện đã xảy ra với ngươi, chuyện của Tiểu Ngư, chuyện xảy ra giữa hai ngươi, để ta giải quyết."

"Được..." Tôi và Lưu Tiểu Ngư nhìn nhau rồi gật đầu. 

Hôm nay chúng tôi không đến lớp mà ở nhà. 

Tôi kể cho Ninh Diệu mọi chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này. Tất nhiên, tôi không kể gì về Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ. 

"Bạn có ý tưởng gì không?" Tôi nhìn Ninh Dao đang trầm tư trước mặt, nhẹ giọng hỏi. 

"Thật quá thần kỳ..." Liễu Tiểu Ngư ở bên cạnh chớp mắt nói: "Giống như là giả vậy."

"Đúng." Ninh Diệu gật đầu: “Nhưng có một số việc tôi không rõ lắm, thế giới quá lớn, chuyện gì cũng có thể xảy ra.”

“Anh thực sự tin điều đó à?” Tôi nhìn Ninh Diệu rồi nói.

"Vâng." Ninh Diệu liếc nhìn ta một cái, sau đó nhẹ nhàng thở dài: "Vẫn là lỗi của ta... Trách ta đã không bỏ rơi ngươi..."

"Bây giờ anh rời đi cũng chưa muộn đâu..." Tôi mỉm cười nói.

Ninh Diệu im lặng một lát, sau đó liếc nhìn tôi: “Đã lâu rồi tôi mới về, chưa từng nghe thấy em gọi tôi là mẹ.”

"Mẹ." Tôi gọi nhẹ nhàng. 

"Cái gì?" Ninh Diệu mở to mắt. 

“Không sao đâu…” Ninh Diệu trong thời gian tôi trở về đã chăm sóc tôi quá nhiều, oán hận của tôi đối với cô ấy đã tiêu tan phần lớn từ lâu. 

“Con không chỉ muốn nói điều gì đó chiếu lệ và chỉ nghĩ xem sau này mẹ sẽ giúp con tìm ra giải pháp như thế nào phải không?” Ninh Diệu nhìn tôi cười lạnh.

"Con là con trai của mẹ..." Tôi cong môi nói. 

“Vậy thì tôi không quan tâm…” Ninh Diệu giơ tay lên một lúc rồi quay người chuẩn bị rời đi. 

"Mẹ..." Lần này tôi hét rất to. 

Bước chân Ninh Diệu chợt dừng lại, sau đó quay đầu nhìn tôi, vẻ mừng rỡ giữa hai lông mày không giấu được sự vui mừng. 

Nhìn cảnh tượng của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy một cảm xúc khó tả dâng trào trong lòng. Tôi cảm thấy chua chát và biến thành một quả chanh lớn. 

"Ai... Ngươi thật sự làm cho ta lo lắng..." Ninh Diệu nhẹ nhàng thở dài: "Ta nên làm sao bây giờ..."

"Mẹ..." Tôi lại hét lên. Thành thật mà nói, bây giờ tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. “Nếu không được thì cứ để đó, để tôi tự lo.”

Nói xong, tôi thậm chí còn làm ra vẻ như đang trợn mắt. 

“Thật là…” Ninh Diệu nhìn tôi, không khỏi lắc đầu. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng khóe miệng không khỏi cong lên. 

“Không phải vô ích…” Câu nói của Ninh Dao lập tức khiến tôi có chút đau lòng: “Sao em lại nghĩ vậy… Nếu em muốn nghe anh gọi em là mẹ, sau này em chỉ cần gọi em là mẹ vài lần nữa thôi, đổi lại không cần dùng dao.”

“Được…” Ninh Diệu chợt mỉm cười, dịu dàng nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250: Trong nhà đột nhiên có nhiều bé gái thì chuyện gì sẽ xảy ra?

Liễu Tiểu Ngư như vậy nhìn hai chúng tôi, tựa hồ đang nghĩ tới điều gì đó. Cô khẽ mím môi, đôi mắt sáng thường ngày mờ đi, chán nản ngồi trên ghế sô pha. 

“Không sao đâu…” Tôi nhận thấy cô ấy có gì đó kỳ lạ, liền đưa tay ôm cô ấy vào lòng, cúi đầu hít một ngụm hương thơm trên tóc cô ấy. 

"Dì chắc chắn sẽ ổn thôi..."

"Nhưng cô ấy vẫn chưa báo cho tôi biết cô ấy vẫn an toàn..." Lưu Tiểu Ngư nói với giọng nhỏ nhẹ. 

“Không sao, không sao…” Tôi không biết phải làm gì vào lúc này. Tôi có thể hiểu tâm trạng của cô ấy, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ có thể đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào lưng cô ấy. 

"Ai..." Ninh Diệu nhìn một màn này, nhẹ nhàng thở dài. 

“Tối nay cô ấy sẽ ngủ với tôi.” Lúc này tôi mới cúi đầu liếc nhìn Liễu Tiểu Ngư đang vùi trong ngực tôi: “Anh cũng nghĩ vậy phải không?”

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc vùi đầu vào vai tôi, nhắm mắt đáp lại một cách nhẹ nhàng. 

Lúc này, Lâm Mộng Manh đã xuất hiện ở bên ngoài. Cô ấy liếc nhìn hai người chúng tôi, cong môi, sau đó đưa mắt nhìn về phía Ninh Dao: “Tối nay cô ấy muốn ngủ với tôi à?”

“Cái này…” Ninh Diệu lại do dự nhìn tôi và Lưu Hiểu Ngọc. 

“Cô ấy ngủ với tôi.” Tôi nhìn vào mắt Lâm Mộng Mộng và nói. 

"Cái gì?" Lâm Mộng Manh lập tức cau mày. 

"Sao hai người lại ngủ chung? Cô ấy là con gái."

"Ừ, cô ấy là con gái." Tôi nhìn Ninh Diệu và Lâm Mộng Manh, nhẹ giọng nói: “Vậy thì sao?”

"Bây giờ hai người đang ngủ cùng nhau à? Cô ấy là bạn gái của anh à?" Lâm Mộng Mộng đột nhiên trở nên lo lắng và chỉ vào Lưu Tiểu Vũ trong vòng tay của tôi. 

“Hãy bỏ tay ra và đừng chỉ tay vào bất cứ ai.” Tôi nói với vẻ hơi cau mày. 

"Mẹ cô ấy giao cô ấy cho tôi chăm sóc trong một thời gian, tôi sẽ không để cô ấy bị ức hiếp."

“Vậy anh ngủ chung giường với cô ấy à?” Lâm Mộng Manh cau mày nhìn ta: "Ngươi... Ngươi thật sự đi quá xa rồi."

“Được, được…” Ninh Diệu nhẹ nhàng nói, cố gắng khuyên can hai chúng tôi: “Hai người đừng cãi nhau nữa.”

Ninh Dao quay đầu nhìn tôi: “Để hai người ngủ chung thì sao? Em còn đang học cấp ba.”

Nghe vậy, trong lòng tôi bực bội khó hiểu: “Đừng lo lắng cho tôi, không phải hai người nói nhiều như vậy là vì không muốn tôi ngủ với cô ấy sao?”

Ninh Diệu nhìn ta, khẽ thở dài: “Nguyên nhân chủ yếu là mẹ của cô bé tin tưởng ngươi, nhưng ngươi không thể…”

"Bạn không thể làm gì?" Tôi quay đầu nhìn Ninh Dao: “Cô ấy chỉ muốn ở bên tôi, tôi cũng muốn ở bên cô ấy, như vậy chưa đủ sao? Tại sao cô lại quan tâm nhiều như vậy?”

"Anh... anh chỉ muốn bắt nạt cô ấy... trong khi cô ấy không còn ai để nương tựa..." Lâm Mộng Mộng giận dữ nhìn tôi. 

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, ánh mắt tôi cũng trở nên lạnh lùng. 

“Anh thích chống lại tôi phải không?”

"Đủ rồi." Ninh Diệu lúc này không khỏi lớn tiếng nói. 

"Các ngươi đang tranh cãi cái gì ở đây?"

Tôi chậm rãi cúi đầu, Lâm Mộng Manh cũng cúi đầu. Khi đối mặt với Ninh Dao, chúng tôi theo bản năng đều cảm thấy sợ hãi. 

“Đừng hù dọa cô bé này…” Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

Rồi cô ấy nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Em biết anh quan tâm và thích cô ấy đến nhường nào, nhưng bây giờ anh vẫn còn trẻ…”

"Tôi sợ...nếu hai người trở nên bốc đồng..."

Ninh Diệu tới nơi không nói gì. 

"Huh..." Tôi lập tức thở ra, "Được rồi, bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Tuy trong lòng không hài lòng nhưng tôi cũng hiểu tại sao một học sinh cấp ba lại mang một cô gái về, muốn ngủ với cô ấy và sống với mẹ cô ấy, còn Lưu Hiểu Ngọc trông trẻ như vậy...

“Để hai cô bé này ngủ cùng nhau đi…” Ninh Diệu liếc nhìn tôi: “Họ là bạn bè cùng lứa nên có rất nhiều chủ đề để nói…”

"Hừ..." Ta liếc nhìn Lâm Mộng Manh, cuối cùng gật đầu: "Được..."

Sau đó tôi cúi đầu nhìn Lưu Hiểu Ngọc trong ngực mình: “Được không?”

“Sao cũng được…” Liễu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng đáp: “Chỉ cần có em ở bên cạnh…”

"Được rồi..."

"Em đói không? Anh nấu cho em ăn." Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Không đói." Liễu Tiểu Vũ lắc đầu. 

"Bạn phải ăn ngay cả khi bạn không đói." Tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

Sau đó tôi đặt Lưu Hiểu Ngọc xuống rồi đi vào bếp bắt đầu nấu nướng. 

Làm xong trứng sữa và thịt rán, tôi bưng cơm tới chỗ cô: “Ăn đi…”

"..." Lưu Tiểu Ngư nhìn ta, không nói gì. 

“Ai…” Tôi bỗng nhiên lo lắng: “Anh phải ăn…”

Bát đũa được đặt trước mặt Liễu Tiểu Ngư nhưng cô vẫn không có vẻ muốn cử động. 

“Được…” Tôi thấy vậy liền bưng bát lên, đi vào bếp lấy thìa, trộn trứng và cơm rồi đưa trước mặt cô. 

"Nếu ngươi không muốn tự mình làm, vậy ta sẽ giúp ngươi..."

Tôi cầm thìa giơ lên trước mặt cô: “Mở miệng ra…”

"Ồ..." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng mở miệng, sau đó tôi đút cho cô ấy ăn. 

Cô ấy mặc chiếc váy nhỏ của Lâm Mộng Mộng, mái tóc đen óng mượt xõa ra sau đầu, đôi mắt xanh lam đáng thương, lúc này đang được tôi đút cho cái miệng nhỏ nhắn. 

Đột nhiên tôi có cảm giác như mình vừa bế một bé gái từ bên ngoài về nuôi…

"Ừm..." Liễu Tiểu Ngư một lát sau cau mày: "Chậm một chút..."

“Em ăn chậm như vậy, lại ăn ít như vậy…” Tôi cau mày nhìn cô: “Khó trách nó nhỏ như vậy…”

Lưu Hiểu Ngọc phớt lờ lời tôi nói, nhỏ giọng nuốt khan. 

"Chậc..." Lúc này Lâm Mộng Manh đột nhiên xuất hiện, nhìn về phía hai người chúng tôi. Cô ấy tặc lưỡi rồi lẩm bẩm: "Công chúa nhỏ này là của ai vậy? Kể cả khi ăn cũng cần có người đút."

"Lại đây..." Ta nhìn Lâm Mộng Manh nói: "Lại đây ngồi đây, ta cho ngươi ăn như thường lệ."

“Ai muốn anh cho tôi ăn?” Lâm Mộng Manh tức giận liếc nhìn ta một cái, lại liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc: "Ngươi thật là yếu đuối..."

"Ra khỏi đây đi..." Tôi đưa tay ra hiệu cho Lâm Mộng Manh ra hiệu cho anh ta nhanh chóng rời đi. 

"Tch..." Lâm Mộng Manh trừng mắt, sau đó trở về phòng, cố ý đóng cửa lại thật lớn. 

Tôi thấy vẻ mặt Lưu Hiểu Ngọc có chút không vui, liền nhẹ giọng nói: “Đừng lo lắng, cô ấy chỉ như thế thôi, sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy đâu. Cô ấy luôn đối xử tốt với người khác.”

"Không sao đâu..." Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng lắc đầu. 

Tôi không khỏi lẩm bẩm: “Nói thật, cách cư xử của anh thật sự khiến tôi có chút khó chịu. Tôi thà rằng anh làm ra vẻ nũng nịu, tức giận với tôi như hồi còn đi học. Hành vi không khóc lóc, không quấy rầy của anh, thật sự khiến tôi cảm thấy có gì đó không đúng.”

"Anh thật đáng bị đánh..." Lưu Hiểu Ngọc vung nắm đấm trước mặt tôi khi nghe thấy điều này. 

"Haha..." Tôi bật cười ngay khi nhìn thấy cảnh này. 

Sau đó anh đút cho Lưu Hiểu Ngọc một bát cơm xong, chuẩn bị chuẩn bị thêm một ít cho cô. 

“Không muốn ăn thì không ăn…” Liễu Hiểu Ngọc cau mày nhìn tôi, sau đó sờ bụng: “Em no quá rồi…”

"Được..." Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc, thấy cô thật sự không có khẩu vị lớn. 

Không lâu sau, cửa đột nhiên mở ra, Ninh Dao xách theo bao lớn túi nhỏ đi vào. 

Cô ấy đi ra ngoài và quay lại. 

"Tôi mua cho tiểu tử này một ít quần áo... Quần áo cô ấy mặc không vừa, nhưng cô ấy có thể mặc bộ quần áo Mộng Manh mặc hồi cấp hai, nhưng chuyện đó đã lâu lắm rồi..." Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chợt cảm thấy bất mãn: “Anh quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy. Anh chưa bao giờ quan tâm đến em nhiều như vậy”. 

Ban đầu tôi nói với giọng điệu đùa cợt.

Nhưng không ngờ, Ninh Diệu lại trở nên nghiêm túc. Cô lại cầm một chiếc túi khác: “Cái này cho anh…”

"Tôi đã đo giày của bạn khi bạn đang ngủ..."

"Anh đã mua cho em quần áo, giày dép và đồ lót..."

Nghe được câu cuối cùng, tôi không khỏi nói: “Cái cuối cùng không cần thiết…”

“Tôi thấy quần lót của anh có lỗ…” Ninh Diệu không nhịn được nói, sau đó có chút đau lòng nhìn tôi. 

Nhìn vào mắt cô ấy, tôi khó hiểu né tránh: “Tôi nghĩ cô có thể mặc đồ lót có lỗ…”

“Ồ…” Ninh Dao nhàn nhạt đáp lại, sau đó lại nói: “Quần lót của anh tôi vứt rồi…”

"Cái gì..." Tôi không thể kiềm chế được nữa. Bạn phải biết rằng chiếc quần lót đó đã ở bên tôi rất lâu rồi...

"Tôi định từ giờ sẽ vứt quần áo của bạn đi và mặc quần áo mới." Ninh Diệu liếc nhìn tôi: “Quá thô tục... quá xấu xí…”

Nhìn vào mắt cô ấy, không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy trong ánh mắt quan tâm của cô ấy luôn có chút chán ghét. 

Tôi thừa nhận rằng tôi không biết nhiều về việc ăn mặc. Tôi luôn tin rằng chỉ cần mình đủ đẹp trai thì sẽ ổn thôi nên tôi không có nhiều yêu cầu về trang phục. 

Tôi nhìn xuống quần áo của Lưu Tiểu Ngư. Có tất cả mọi thứ trong đó, đồ lót và đồ lót...

Sau đó tôi nhìn nhãn hiệu, hơi cau mày: “Cái này không hề rẻ… Cái này chắc cũng đáng giá mấy cái của tôi…”

"Cái tôi mua cho bạn đắt hơn." Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

Tôi lập tức xì hơi và ngậm miệng không nói thêm gì nữa. Ninh Diệu dường như biết tôi muốn nói gì nên đã chuẩn bị từ trước. 

"Những bộ quần áo này tôi sẽ giặt trước khi mặc. Cô bé có thân hình mảnh dẻ..." Ninh Dao liếc nhìn Lưu Tiểu Ngư, nói: "Từ giờ trở đi, cô có thể coi nơi này như nhà của mình."

"Ồ..." Liễu Tiểu Ngư ngoan ngoãn gật đầu, xem ra là một đứa bé ngoan. 

Không biết tại sao, khi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi thấy hơi buồn, vì khi còn đi học, cô ấy giống như một con mèo con có răng và có móng vuốt, nhưng từ khi đến nhà tôi, cô ấy lại cư xử như một con mèo con bị cắt móng tay…

Tôi biết nguyên nhân lớn nhất là vì vẫn không liên lạc được với mẹ cô, và những tin nhắn mẹ gửi đi như rơi xuống biển...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251: Mẹ nghĩ không thích hợp

Buổi tối, tôi đang nấu ăn trong bếp thì thấy Ninh Dao đang đứng ở cửa. Cô ấy đang nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi liếc nhìn cô ấy. 

"Không sao đâu, cậu có thể tự làm việc của mình." Ninh Diệu nhẹ giọng nói. Tôi nhìn cô ấy và đôi mắt cô ấy dường như đang tập trung vào việc tôi nấu ăn. Tôi không khỏi cười khúc khích nói: "Sao vậy? Cậu có muốn học nấu ăn không?"

“Không học…” Ninh Diệu lắc đầu. 

"Tại sao phải học nấu ăn... Ngoài kia đồ ăn nhiều như vậy, chỉ cần có tiền thì cái gì cũng không ăn được? Sau này thuê đầu bếp, món ăn mỗi ngày sẽ khác."

"Thật sự?" Tôi liếc nhìn Ninh Dao đang đứng ở một bên. 

Làm được một lúc, cô ấy vẫn đứng đây, chăm chú nhìn tôi. 

"Lâm Tiểu Nam..." Lúc này, một thanh âm truyền đến. Tôi nhìn qua đó và thấy một người đàn ông nhỏ bé. 

Trong một thời gian, tôi thậm chí còn cảm thấy hơi khó chịu. Rốt cuộc Liễu Hiểu Ngọc vốn là người rất thân thiết với tôi lại đột nhiên đến nhà tôi, giống như ở chung vậy. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn về phía cô ấy. 

"Không sao đâu..." Liễu Hiểu Ngọc chạy vào bếp tới chỗ tôi: "Anh chỉ muốn gọi cho em..."

Lúc này, ánh mắt Ninh Diệu rơi vào Lưu Hiểu Ngọc. Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt rõ ràng, nhìn từ đầu đến chân, rồi đáp xuống mông và ngực của cô ấy. 

Nếu người khác làm điều này, tôi nhất định sẽ cho hắn một cái tát vào mặt, nhưng lúc này đó là mẹ tôi, tôi vẫn không thể làm được. 

Ninh Diệu nhìn một lúc rồi cau mày, thở dài, lại đưa ánh mắt nhìn về phía tôi, nhìn tôi từ đầu đến cuối, trong mắt lộ ra vẻ vui mừng. 

Cảnh tượng trước và sau khiến tôi bật cười. Cô ấy đang làm gì vậy? 

Bạn muốn xem hai chúng tôi hợp nhau đến mức nào? 

Nấu bữa tối xong, tôi lấy hết đồ ăn ra, bày biện rồi mời họ qua ăn tối. 

Cảm giác này rất lạ. Tôi là người đàn ông duy nhất trong cả gia đình, có một người phụ nữ xinh đẹp và hai cô con gái. 

“Nên ăn rồi…” Ninh Diệu cười nói. 

Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc, nhẹ giọng nói: “Ăn nhiều một chút…”

"Tôi chỉ ăn một chút thôi... Tôi không đói lắm..." Lưu Tiểu Ngư cẩn thận liếc nhìn tôi. 

"Muốn tôi đút cho cậu ăn không?"

"Không, không, không..." Liễu Hiểu Ngọc nhìn Ninh Dao cùng Lâm Mộng Manh, nhẹ giọng nói. 

Ánh mắt Lâm Mộng Manh không ngừng rơi vào Lưu Hiểu Ngọc, trong lòng cô dường như có một loại cảm giác hung hãn. Tôi lập tức cau mày nói: “Anh đang nhìn cái gì vậy?”

"Nhìn vào bạn?" Lâm Mộng Manh tức giận trợn mắt, "Ngươi là ai? Sao lại nhân từ như vậy?"

“Thật náo nhiệt…” Ninh Dao cười nói, sau đó gắp rau củ vào bát của mấy người. 

Ninh Diệu thực sự rất thích không khí này. 

Ăn xong cũng đã sớm đi ngủ. 

Dù rất muốn ngủ với Lưu Hiểu Ngọc nhưng tôi vẫn kiềm chế ý định này. 

Đầu tiên là Ninh Diệu nhất định không nguyện ý làm như vậy. Suy cho cùng, vẻ ngoài của Lưu Tiểu Vũ trông quá thuần khiết và ngây thơ. 

Điều thứ hai là nếu Lưu Hiểu Ngư ngủ cạnh tôi, tôi có thể sẽ không chịu nổi khi ngủ. 

Sau khi Lưu Hiểu Ngọc và Lâm Mộng Manh ngủ cùng nhau, tôi trở lại phòng ngủ, nằm một mình. 

Không lâu sau, cửa nhà tôi lặng lẽ mở ra. 

"Tiểu Ngư?" Tôi lập tức đoán ra, chẳng lẽ ban đêm đối phương lặng lẽ đi ngủ sao? Chắc chắn rồi, bạn vẫn muốn ngủ với tôi chứ? 

"Là tôi." Một giọng nói nhẹ nhàng từ bên ngoài truyền vào. Không phải Lưu Hiểu Ngọc mà là Ninh Dao. 

"Mẹ..." Tôi khẽ gọi, rồi im lặng.

"Có chuyện gì thế?" Ninh Diệu nhẹ nhàng thở dài: “Ngươi cảm thấy ta phiền phức sao?”

"Không... Tôi không..." Đương nhiên tôi cũng muốn ngủ với Ninh Diệu, nhưng chúng tôi là mẹ con, bộ dáng của Ninh Dao quá bá đạo. Có thể tôi không nghĩ được điều gì ngoại trừ lúc tôi giận cô ấy. Nhưng bây giờ mối quan hệ của chúng tôi đã dịu đi rất nhiều, thật khó để tôi không phản ứng với cô ấy. Nhưng đối với Ninh Dao mà nói, trong lòng tôi có cảm xúc rất phức tạp, nhưng ít nhất bây giờ tôi chắc chắn sẽ không có bất kỳ ý nghĩ nào về cô ấy. 

“Tôi chỉ muốn ở bên em…” Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Em biết không? Cho dù có anh ở bên cạnh, em cũng không thể ngăn cản anh ra ngoài. Có lúc em nghĩ, mình thật vô dụng..." Ninh Dao nhẹ nhàng ngồi lên mép giường của tôi. 

"Đó là vấn đề của tôi, không liên quan gì đến anh." Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Là lỗi của tôi…” Ninh Diệu nói, tay đã chạm vào người tôi: “Tôi... lẽ ra tôi không nên ngăn cản anh…”

“Tôi không nên hẹn hò với anh…” Ninh Dao trầm giọng nói. 

"Ngươi còn bị thương... Nếu không có ta... Bằng không ngươi cũng sẽ không bị thương nặng như vậy."

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi lập tức nhìn Ninh Dao trước mặt: “Đây là mục đích anh đến đây để nói sao?”

“Tôi sẽ khiến bọn họ phải trả giá…” Ninh Diệu nghiến răng nghiến lợi nói. 

Không biết tại sao, nhưng nhìn cô ấy như vậy, tôi luôn cảm thấy cô ấy có chút đáng yêu chẳng vì lý do gì. 

“Haha…” Tôi không nhịn được cười hai tiếng. 

“Sao anh lại cười…” Ninh Dao vội vàng nói: “Mẹ anh bây giờ rất lợi hại… Đừng tưởng rằng tôi…”

"Tại sao bạn lại tốt như vậy?" Tôi nhẹ nhàng nói: “Anh có thể đánh bại từng tên một được không?”

"Đó không phải là về việc giết chóc." Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

“Nhiều khi, chúng tôi thậm chí không cần phải hành động để giải quyết vấn đề.”

"Vậy tôi nên làm gì?" Tôi cười khúc khích hỏi: "Bạn sẽ làm gì khi có người dùng dao chặt bạn?"

“Tôi sẽ chạy nhanh hơn…” Ninh Dao nói. 

Căn phòng lại im lặng trong giây lát. 

Tôi cảm thấy buồn cười một cách khó hiểu. Ở một khía cạnh nào đó, tôi và Ninh Dao có điểm chung. 

Một lúc sau, Ninh Dao mới tiếp tục mở miệng: “Tôi không biết anh lại xảy ra nhiều chuyện như vậy… Đáng lẽ tôi nên về sớm hơn…”

Tôi ngừng nói và trở nên hờn dỗi. 

Một lúc sau, Ninh Dao thấp giọng nói: “Anh tức giận à?”

"Anh có lên không?" Tôi giận dữ nói và nhấc chăn lên. 

“Lên đi…” Ninh Dao gật đầu, sau đó chậm rãi leo lên giường, nằm cạnh tôi. 

Cảm nhận được cô ấy đang nằm cạnh mình, lòng tôi khẽ động, không khỏi tiến lại gần cô ấy. 

Ninh Diệu không có phản ứng gì với hành động của tôi, chỉ nhẹ nhàng nói: “Cô bé đó bao nhiêu tuổi rồi...?”

"Tôi chưa nói với cậu à?" Tôi nhếch môi: “Cô ấy là bạn cùng lớp của tôi…chỉ nhỏ hơn tôi một chút…”

"Thật hay không? Bạn đã xem chứng minh thư của cô ấy chưa? Bạn có biết tuổi thật của cô ấy không?" Ninh Diệu nằm bên cạnh tôi hỏi.

“Cái này…” Tôi đột nhiên do dự. Ban đầu tôi muốn nói rằng tôi đã nhìn thấy chứng minh nhân dân của cô ấy và những thứ trên đó, nhưng tôi nhanh chóng nghĩ rằng giới tính của người kia có thể bị giả mạo, vậy tại sao những thứ còn lại lại không thể giả mạo được? 

"Không..." Tôi lắc đầu: "Cô ấy cũng bằng tuổi tôi, nhiều nhất là trẻ hơn một chút. Tôi biết điều này."

“Nhưng cô ấy trông nhỏ quá…” Ninh Dao nói ra lời này không khỏi xúc động, giọng có chút cao lên. 

“Có vấn đề gì với vóc dáng thấp bé của cô ấy vậy…”

“Anh không nghĩ rằng nó không phù hợp với anh sao?”

Ninh Diệu nhẹ giọng nói: “Nếu nàng thật sự bằng tuổi ngươi, có lẽ từ nay về sau nàng sẽ giữ được chiều cao này…”

“Chiều cao có vấn đề à?” Tôi hỏi. 

“Đừng quên, ngươi còn nhỏ…” Ninh Diệu thấp giọng nói: “Không được nói đến bạn bè…”

"Và...cô ấy làm tôi trông không hài lòng...khắp nơi đều cảm thấy nhỏ bé..."

"Ha ha..." Tôi không khỏi bật cười. Rõ ràng chúng tôi không được phép nói về việc làm bạn, nhưng những gì cô ấy nói trong tiềm thức vẫn coi cô ấy là mục tiêu của tôi. Ở nhiều khía cạnh, bà nhìn nhận cô dưới góc độ của một người con dâu. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?” Tôi không thể không hỏi. 

“Anh không hiểu cảm giác của tôi đâu…” Ninh Dao nhẹ nhàng nói: “Thật không ngờ hồi cấp ba anh lại mang về cho tôi một cô gái… mà cô ấy lại nhỏ như vậy…”

"Hai người quen nhau bao lâu rồi?"

"Đã gần hai năm rồi."

"Đã lâu như vậy... Nhân tiện, anh vẫn chưa nói cô ấy có phải là bạn gái của anh không?"

Giọng điệu của Ninh Diệu có chút không tốt chút nào. 

"Tôi vẫn chưa nói gì cả... sao cậu lại hỏi vậy?"

"Anh... anh thật sự là... đêm đó..." Ninh Dao nhịn không được nói: "Anh lo lắng như vậy... Dù thế nào tôi cũng ngăn cản được. Tôi sợ sau này nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, anh cũng sẽ không lo lắng như vậy."

Câu sau đây rõ ràng có chứa một số lời phàn nàn...

"Không có sự so sánh giữa hai." Tôi giận dữ nói. 

"Và cách cô bé đó nhìn anh... thật là... cô ấy muốn gắn bó với anh mỗi ngày." Ninh Diệu nói với giọng điệu có chút kỳ quái. 

“Sao vậy, anh biết cô ấy muốn theo tôi, tại sao lại muốn cô ấy ngủ với chị gái mình?”

“Tôi nghĩ một cô bé như vậy... không xứng đáng với sự nỗ lực của cô…” Ninh Dao nhẹ giọng nói. 

Sau đó cô ấy nói thêm: “Tất nhiên, tôi không nói rằng việc anh cứu người là sai.”

"Nhưng anh phải lo cho sự an toàn của bản thân? Cô ấy vừa gọi điện thoại, nhưng anh vào trong, xuyên qua núi đao biển lửa, trên người nhiều vết thương như vậy... Tôi còn tưởng rằng anh là một loại tiên nữ nào đó..."

Tôi cong môi khi nghe điều này: “Mẹ ơi, mẹ nói nhiều như vậy là muốn bày tỏ với con một điều: ‘Mẹ không hài lòng lắm với cô ấy’”.

Ninh Diệu im lặng không nói nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252: Suy nghĩ nhỏ nhặt của Ninh Dao và áp lực của Lâm Nam

Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Anh còn trẻ…”

"Tôi nhỏ ở đâu?" Tôi chợt cau mày: “Sao anh cứ giả vờ lớn để em không hiểu gì cả? Có chuyện gì vậy, anh làm gì cũng đúng à? Em phải nghe lời anh chứ?”

“Ý tôi không phải vậy…” Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

Lúc này tôi chợt cảm thấy trên mặt mình có nhiều lông, sau đó tôi mới nhận ra tôi và Ninh Dao vô thức ở bên nhau, tóc của cô ấy dính đầy trên mặt tôi. 

Tim tôi chợt bắt đầu đập nhẹ. 

Ninh Diệu lúc này có chút bất đắc dĩ. Nhìn thấy con trai mình nửa đêm đi ra ngoài cứu một cô gái bất chấp sự can ngăn của cô, lại bị thương nặng như vậy, trong lòng cô rất bất bình. 

Ai có thể ngờ rằng sau khi trở về, cô gái đó lại có vẻ rụt rè, trốn trong vòng tay của con trai mình, điều mà cô càng không thích, dáng vẻ bình thường điển hình. 

Nhìn lại hình dáng cơ thể. 

Hai mẹ con nhà Ninh Diệu đều cao gầy, nhưng dậy rất sớm phải đeo khẩu trang. Chắc hẳn họ có tiêu chuẩn cao hơn nên tự nhiên họ cảm thấy cô bé này chưa đủ tốt. 

Ngoại trừ có chút hài lòng với cái mông của mình, Ninh Dao cảm thấy hắn chẳng có tác dụng gì cả...

Tất nhiên, điều này được nói với cảm xúc cá nhân mạnh mẽ. Thực ra cô gái này vẫn rất xinh đẹp, tính tình trong sáng, ngây thơ và đáng thương. Nếu con trai bà không cứu bà vào lúc nửa đêm, bà sẽ cảm thấy thương hại bà, nhưng bây giờ chuyện đó đã xảy ra, Ninh Dao cảm thấy mình không thể so sánh được với con trai mình. Nhìn thấy con trai mình mọi việc đều tìm kiếm mình, Ninh Dao không khỏi có chút lo lắng, càng không hài lòng với cô bé này. 

"Ai..." Ninh Diệu trong lòng thở dài: "Tiểu cô nương này có cái gì tốt? Cô ta chẳng có gì cả... Trông cô ta yếu đuối như vậy, sau này mọi chuyện còn phải chăm sóc con trai mình sao?"

“Ngoan ngoãn đi…” Ninh Dao lại suy nghĩ: “Bề ngoài thì cô ấy có vẻ ngoan ngoãn, nhưng đằng sau ai biết được? Dù sao thì mỗi người đều có một chút tính khí của mình…”

Trong lòng Ninh Dao, điều khiến cô hài lòng nhất chính là loại cô gái rộng lượng và đứng đắn. 

Nếu không có gì khác thì ít nhất cô ấy không thấp. Cô bé này trông thậm chí còn không cao tới 1,6 mét. Cô ấy sẽ cao bao nhiêu sau khi sinh con?...

Và...

Và...

Còn có một ý nghĩ khác khiến cô càng xấu hổ hơn. 

Nghĩa là, kể từ ngày vô tình nhìn thấy vùng kín của con trai, trái tim cô chỉ bị nỗi buồn chiếm giữ. Lúc đó cô không để ý, nhưng sau đó tỉnh táo lại, cô cảm thấy mỗi lần nhớ lại, cô đều cảm thấy đối phương thật tuyệt vời...

"Ai..." Ninh Diệu đột nhiên cảm thấy con trai mình có rất nhiều chuyện giấu nàng. 

Ngay ngày ra đi, bà đã nhìn thấy chiều dài và độ dày của vùng kín của con trai mình. Lúc đó anh ta đang phạm tội báng bổ. Cô ấy đã bị phân tâm bởi những vấn đề tầm thường ở nơi làm việc và chỉ đơn giản là rời đi một lúc. 

Nhưng không ngờ sau khi trở về lại lần đầu tiên nhìn thấy đồ của con trai mình...

Và nó rất lớn…

Ninh Dao vẫn còn mơ hồ nhớ rõ bộ dáng đáng sợ và hung ác đó. 

Nhìn cô bé rúc vào lòng con trai, Ninh Diệu thực sự lo lắng cho con trai mình. Một cô gái trẻ như vậy có thể chịu đựng được sự bất bình đó không? Nếu sau này hai người có mâu thuẫn, bất hòa thì sao? 

“Hừ…” Ninh Diệu muốn bình tĩnh lại. Hai người họ vẫn chỉ là bạn trai và bạn gái mà thôi. Tại sao cô ấy lại nghĩ đến việc hai người kia sẽ kết hôn? 

Nhưng Ninh Diệu lại không khỏi nghĩ đến con trai mình như vậy...

Hiện tại cô càng bị cô bé đẩy lùi, cho nên khi hai cậu bé muốn ngủ cùng nhau, đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Ninh Dao không chịu đồng ý. 

“Thật khó chịu…” Ninh Diệu không khỏi thở dài. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi, "Điều gì đang làm phiền bạn?"

"Tôi đang bị làm phiền bởi rất nhiều thứ." Ninh Diệu nhẹ nhàng thở dài. 

"Ví dụ như con trai đã xảy ra rất nhiều chuyện, làm thế nào để đối phó với cô bé đó."

“Anh chỉ không hài lòng với cô ấy thôi.” Cuối cùng tôi đã hiểu. 

"Đúng." Ninh Diệu hào phóng thừa nhận suy nghĩ của mình. Không có gì sai khi thừa nhận điều này. 

"Tôi vẫn chưa hài lòng với bạn." Tôi giận dữ nói. 

“Em hẳn là không hài lòng với anh…” Ninh Dao thở dài nhẹ giọng nói: “Là lỗi của mẹ, em không biết trong khoảng thời gian này em đã trải qua nhiều chuyện như vậy.”

“Là lỗi của mẹ…” Tôi cố ý bắt chước giọng điệu của mẹ, sau đó nói: “Vậy mẹ định làm gì, bỏ rơi con trai con à? Dù sao con đã gây ra bao nhiêu rắc rối ở bên ngoài.”

"Tại sao lại bỏ rơi bạn?" Ninh Dao nhẹ giọng nói: “Ta nuôi ngươi nhiều năm như vậy…”

"Ừ..." Tôi lập tức cong môi: "Hắn lại bắt đầu thi triển chiêu sát thủ này phải không? Đó là một chiêu có thể thử đi thử lại trong bất kỳ tình huống nào: 'Ta đã nuôi ngươi nhiều năm như vậy.'"

“Vậy con không cần mẹ nữa à?” Ninh Diệu lúc này đột nhiên quay đầu lại nhìn ta. Trong phòng không có ánh sáng, chỉ có một chút ánh sáng phát ra từ khe hở trên rèm. Tôi mơ hồ nhìn thấy đường cong trên khuôn mặt cô ấy, trông rất duyên dáng và quyến rũ. 

Tôi thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy ở khoảng cách gần như vậy. 

Lòng tôi khẽ lay động. 

"Ừ, anh không muốn em nữa." tôi nói. 

“Anh không thể làm được…” Ninh Dao nhẹ nhàng nói: “Con trai tôi sao có thể bị người khác bắt nạt…”

Khi tôi nghe những lời của cô ấy, trái tim tôi đột nhiên run lên. Vốn tưởng rằng lòng mình đã đủ lạnh, nhưng không ngờ chỉ sau vài lời cô ấy nói nhẹ nhàng, tôi đã không thể nhịn được. 

Căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Ninh Diệu và tôi đều không buồn ngủ. Cô ấy ở rất gần tôi, tôi chỉ cảm thấy mùi của cô ấy rất thơm. 

Khác với mùi sữa của Lưu Hiểu Ngọc, mùi trên cơ thể cô ấy là một mùi đặc biệt, trung tính và yên bình, khiến tôi muốn đến gần cô ấy.

Đã lâu rồi tôi chưa chạm vào phụ nữ. 

Lần gần đây nhất là của Lý Thư Huệ, có nghĩa là cặc của tôi đã lâu không được xoa dịu đúng cách. 

Bây giờ có mẹ ở bên cạnh, mặc dù tôi tự nhiên bị áp chế bởi thân phận của họ, nhưng bản năng của cơ thể tôi không thể kiểm soát được. Con gà trống của tôi đã mấy ngày không ăn thịt, giờ đã sẵn sàng hoạt động. Hơn nữa, đối với tôi, Ninh Diệu dường như không có khả năng tự vệ. Cô ấy rất gần với tôi, và phần thân dưới của cô ấy bắt đầu trở nên cứng dần.

Nhưng bây giờ, để không để lại ấn tượng xấu cho Ninh Dao, tôi hơi lùi lại một chút. 

Nhưng không ngờ, Ninh Dao lại nhanh chóng mở miệng: “Con trai, con sao vậy?” 

"Không sao đâu..." Tôi nhẹ nhàng nói, đồng thời uốn cong cơ thể, con cặc ở phần thân dưới của tôi đã bay lên trời.

"Vậy tại sao em lại cách xa anh như vậy?" Ninh Diệu lại tiến lại gần tôi. 

“Mẹ…” Lúc này tôi mới cau mày nói. 

"Có chuyện gì thế?" 

"Không phải trước đây anh không thích gần gũi với tôi sao? Tại sao bây giờ anh lại chủ động đến gần tôi? Chẳng lẽ trước đây tôi xấu xí sao?"

Trong lòng Ninh Diệu nhất thời vì lời nói của con trai mà hoảng sợ. 

Tôi cười khẩy nói: "Trước đây không phải mẹ tránh mặt con sao? Bây giờ mẹ chủ động ngủ cùng giường với con. Mẹ ơi, mẹ có thể chấp nhận điều này không? Mẹ vẫn là con người như trước sao?"

Mặc dù rất muốn cùng Ninh Dao tiếp tục ngủ, cùng chung sống hòa bình nhưng trong lòng không thể không oán hận khi nghĩ đến chuyện trước đó. Tôi phải trút nó ra. Mặc dù Ninh Diệu dùng thời gian này để chứng minh cô ấy yêu tôi, nhưng có một số điều tôi không thể chịu đựng được nếu không nói ra. 

"Cứ nói đi... cứ nói đi..." Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Có gì tốt? Anh còn chưa giải thích với em sao? Chỉ vì bây giờ em đã giảm cân nên em là con trai của anh? Chẳng phải tên mập lúc trước sao?" Tôi chỉ cảm thấy tủi thân, mũi đau nhức một lúc, tôi tự mắng mình thật vô dụng. Tôi vẫn không nhịn được mà hành động như một đứa trẻ trước mặt Ninh Dao. 

“Tôi…” Ninh Dao im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Tôi từng xa lánh cậu vì cậu quá sa đọa, tôi hận cậu đến mức không thể trở thành thép được…”

"Thật ra bây giờ nghĩ lại... Đáng lẽ lúc đó tôi nên ghét bản thân mình..."

"Bạn ghét chính mình?" Tôi cười khinh thường.

"Đúng." Ninh Diệu nghiêm túc nói: "Kỳ thực ta cũng hận không có thời gian quản lý ngươi. Nhìn ngươi như vậy, ta cũng cảm thấy mình thất bại... Kỳ thực lúc đó ta có chút sợ hãi đối mặt với ngươi, bởi vì phần lớn nguyên nhân là do ta gây ra... Kỳ thực rất nhiều lần nghĩ đến, ta cũng không phải rời khỏi đây để xa lánh ngươi. Kỳ thực là để trốn chạy, ta muốn trốn thoát. Mỗi lần nhìn thấy ngươi, ta đều cảm thấy áy náy."

"Vậy sao ngươi không tiếp tục trốn đi." Tôi lạnh lùng nói: “Sao bây giờ anh mới quay lại?”

“Tôi…” Ninh Diệu ngập ngừng một chút, cuối cùng vẫn không nói gì.

"Haha..." Tôi cười khúc khích hai lần. 

"Cho dù trước đây có chuyện gì xảy ra, bây giờ tôi cũng sẽ không bao giờ để em rời khỏi tầm mắt của tôi, cũng sẽ không để em phải chịu một chút tổn hại nào..." Ninh Dao vừa nói lời này, liền không nhịn được đưa tay ôm lấy tôi. 

"Bây giờ việc trốn thoát của bạn đang trừng phạt tôi... Trái tim tôi đau đớn mỗi khi bạn chạy ra ngoài..."

Nghe lời nói của cô, tôi không khỏi run lên hai lần trong lòng. Sau một thời gian dài về nước, tôi đã chứng kiến ​​được tất cả những gì cô ấy làm với tôi. Chút thờ ơ còn sót lại của tôi lần lượt bị nước mắt của cô ấy cuốn trôi một cách không thương tiếc. 

“Trông anh như một người khác…” Tôi nhịn không được nói: “Tôi không biết kỹ năng diễn xuất của anh có tiến bộ hơn không.”

"Tại sao bạn phải hành động?" Ninh Diệu nhẹ giọng nói: “Ta còn cần phải diễn thay con trai ta sao?”

Tôi nghĩ về những giọt nước mắt của cô ấy, làm sao có thể dàn dựng được? 

Sở dĩ tôi nói cô ấy diễn xuất chỉ là vì sự bướng bỉnh trong lòng. 

Sau đó không nói chuyện một lúc lâu. 

Một lúc sau, tôi mới nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá…”

"Ồ..." Ninh Diệu nghe vậy liền thả lỏng tay. 

Lúc này tôi mới nhẹ nhàng nói: “Trước đây, anh cách xa em như vậy là vì anh có suy nghĩ như vậy đối với em… đối với em… Bây giờ em lại gần anh như vậy…”

“Không được…” Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Bây giờ anh ngủ với em mỗi đêm chỉ để ở bên cạnh em khi anh mở mắt và nhắm mắt lại, anh không muốn thức dậy cũng không thể nhìn thấy em."

"Tôi không muốn em trở về với vết thương khắp người nhưng lại làm mặt nghiêm túc, không nói gì với tôi, lại càng không muốn tôi bôi thuốc..." Giọng Ninh Dao khi nói ra lời này có chút nghẹn ngào. 

Nghe giọng nói của cô ấy, tôi chợt cảm thấy khó chịu hơn, nhất thời chỉ có thể thở dài nhẹ nhõm. 

"Hơn nữa tôi cũng rất hiểu anh... Cho dù có ở bên cạnh anh, anh cũng sẽ không bao giờ làm gì tôi..." Ninh Diệu vừa nói vừa dựa sát vào người tôi, vùi đầu vào trong ngực tôi. 

“Dù là trước đây hay bây giờ, cho dù tôi có ngủ cạnh anh, anh cũng sẽ không bao giờ làm gì tôi, để tôi có thể ngủ yên…”

"Mấy ngày nay ta cùng ngươi ngủ, nói thật, ta ngủ rất thoải mái..."

Khi tôi nghe những lời của cô ấy, khóe miệng tôi đột nhiên co giật. Chẳng lẽ cô ấy nghĩ tôi còn trinh, chưa từng nắm bàn tay nhỏ bé của người phụ nữ đó phải không?

Ngày nay người ta thường nói, ăn tủy mới biết mùi vị. Dù là một người phụ nữ thoải mái ở tuổi bốn mươi hay một phụ nữ xinh đẹp ở tuổi ba mươi, hay một cô gái, tôi đều đã nếm qua. Làm sao tôi có thể thành thật sau khi đã nếm mùi vị của thịt? Mà Ninh Diệu nằm bên cạnh cô ấy đều là đỉnh cao về mọi mặt, làm sao tôi có thể không rung động được? 

"Mẹ... đừng cử động..."

Một lúc sau, tôi đột nhiên ngập ngừng nói. 

"Có chuyện gì thế?" Ninh Diệu nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi..."

Ninh Dao không chỉ có thân hình nổi bật, mà hương thơm trên người cùng giọng nói dịu dàng khiến tôi không thể chịu nổi, thân dưới tự nhiên trở nên không thành thật. 

Khi ngủ với Ninh Dao, tôi luôn mặc áo ngắn tay, quần rộng. Bạn biết đấy, khi tôi ngủ, tôi hoặc mặc đồ lót hoặc khỏa thân.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Ninh Diệu lo lắng hỏi. 

Đột nhiên, đùi cô cử động, như thể cô đã đánh đổ thứ gì đó, rồi không cử động nữa. 

Tôi cũng ngừng di chuyển. 

Cả hai chúng tôi đều im lặng. 

Đương nhiên, thứ mà đùi cô ấy vừa chạm vào là con cặc cứng ngắc của tôi. 

Được rồi, hiện tại hai người đều thành thật, không dám động. Ninh Diệu, người vừa nói một cách tử tế, cũng có chút căng thẳng khi gặp phải tình huống như vậy. 

“Anh về phòng và ngủ đi.” Tôi nhận thấy sự kỳ lạ trên cơ thể cô ấy, khẽ thở dài rồi quay lưng lại với cô ấy. 

Ninh Diệu lẩm bẩm hồi lâu, cuối cùng vẫn không đứng dậy, chỉ nằm ở bên cạnh tôi. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể cô ấy, trong lòng tôi luôn có chút lo lắng. 

Rốt cuộc, bất kỳ người phụ nữ nào ngủ chung giường với tôi trước đây đều chứa đầy tinh dịch sau khi tôi đụ cô ấy một cách khó khăn. Cuối cùng, cả hai ôm nhau ngủ trong sự mãn nguyện. Người phụ nữ duy nhất có thể ngủ ngon lành trên giường của tôi có lẽ chỉ có Ninh Diệu. 

Hai ngày trước, vì mâu thuẫn trước đây của hai chúng ta vẫn chưa được giải quyết nên tôi rất có ác cảm với cô ấy, nhưng bây giờ đã giải quyết được rất nhiều, trong lòng tôi tự nhiên cũng có suy nghĩ khác. 

Ngoài ra, dáng người của Ninh Diệu quá hấp dẫn. Dù cô ấy ăn mặc khá kín đáo nhưng tôi vẫn không thể chịu nổi. 

Suy cho cùng, tôi là một thanh niên máu nóng. 

“Xem ra mình phải đến Lý Thục Huy hoặc Bạch Mãn Văn để giải tỏa cơn giận…” Tôi nghĩ thầm, ngọn lửa tà ác ở bụng dưới đã tích tụ mấy ngày rồi, không thể buông bỏ được, nhất là bây giờ trong nhà lại có thêm ba người phụ nữ, nhỡ bị trêu chọc không nổi nữa thì sao. 

Lý Thư Huệ tương đối nhút nhát, nhưng cô ấy cũng rất hợp tác. Có rất nhiều vị trí mới cần được mở khóa, cô ấy có dáng người tốt và là một đối tác xuất sắc.

So sánh thì Bạch Mãn Văn chủ động hơn. Khi đam mê, anh ấy thậm chí còn chủ động cưỡi lên người tôi và nuốt chửng con cặc của tôi. Anh ta cứ nói chuyện gái điếm. Tôi cảm thấy rằng chỉ cần luyện tập một chút, anh ấy sẽ trở nên mạnh mẽ hơn nữa. Anh ta vốn là một giáo viên đàng hoàng và lạnh lùng trước mặt người khác, nhưng sau lưng anh ta lại là một con đĩ bẩn thỉu, sau khi bị tôi đụ không đi được. Tôi cảm thấy một chút phấn khích khi nghĩ về nó. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi thậm chí còn không thể ngủ được nữa. Ngoài ra, tình cờ bên cạnh tôi còn có một người phụ nữ khiến tôi có chút lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253: Nào, chúng ta đánh một trận lớn nhé! (1)

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lúc này, giọng nói ấm áp như gió xuân của Ninh Dao xuyên qua trái tim tôi, khiến tôi chợt giật mình. Đây là mẹ tôi, vừa rồi tôi đang nghĩ gì vậy. 

"Không sao đâu..." Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Vậy anh đi ngủ đi…” Ninh Diệu nhẹ giọng nói, đưa tay nhẹ nhàng vỗ lưng tôi. 

Khi tôi nhận thấy cử động của cô ấy, tôi đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ. Cô ấy dường như luôn đối xử với tôi như một đứa trẻ trước mặt cô ấy. 

Nhưng tôi không còn là một đứa trẻ nữa. 

“Mẹ ơi, con không ngủ được…” Tôi nhẹ nhàng nói, giọng có chút phàn nàn. 

"Tâm trạng không tốt à?" Ninh Diệu nhẹ giọng hỏi.

"Không..."

Tôi nhẹ giọng nói: “Có anh ở bên cạnh…anh…anh không ngủ được…”

"Sao vậy... Mẹ không phải tai hoạ, sao con không ngủ được?" Ninh Diệu nói. 

“Và mấy ngày qua cậu ngủ không ngon giấc à?” Ninh Diệu nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi..." Tôi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ khi nói ra điều đó. Rốt cuộc, làm sao tôi có thể nói với mẹ về việc phản ứng lại bà? Và tôi đương nhiên thấy những ngày qua cô ấy đối xử tốt với tôi như thế nào. Nếu tôi nói điều này bây giờ, tôi sẽ không làm tổn thương cô ấy chứ? 

"Anh không thích tôi à?" Ninh Dao nhẹ giọng nói: “Hay là… sau khi tôi đi rồi anh lại lẻn ra ngoài?”

Khi cô ấy nói điều này, giọng nói của cô ấy rõ ràng có chút tức giận. Rõ ràng là cô ấy khá bất mãn với hành động trước đây của tôi.

“Tôi…” Bây giờ tôi thực sự cảm thấy có chút sai trái, trong lòng có một cảm giác đau khổ không thể diễn tả được. 

"Ngủ ngon!" Ninh Diệu lúc này mới ra lệnh.

Lại có một sự im lặng khác trong một lúc. Ngửi mùi hương xạ hương trung tính và yên bình trên cơ thể cô ấy, trong lòng tôi luôn có chút lo lắng. Nghĩ đến khuôn mặt và dáng người của Ninh Dao, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể kìm nén được. 

"Hừ..."

"Chết tiệt..." Tôi chửi rủa hai lần trong lòng. Kỹ thuật này thực sự làm tôi đau khổ bây giờ. Dù sao tôi cũng có thể làm được nếu tôi thành thật, nhưng ngọn lửa tà ác tích tụ trong cơ thể cứ thôi thúc tôi, muốn tôi giơ móng vuốt lên người phụ nữ bên cạnh. 

Tôi nghiến răng chống cự một lúc, nhưng cuối cùng cũng không thể đè nén được suy nghĩ trong lòng. Cuối cùng tôi cũng chuyển đi. 

"Bạn đang đi đâu?"

Ninh Diệu chú ý tới động tĩnh của tôi, lập tức cảnh giác. Cô ấy lập tức đứng dậy, nhìn tôi đã ngồi dậy khỏi giường rồi bật đèn lên. 

Tôi chỉ cảm thấy một luồng ánh sáng rơi xuống, lập tức lộ diện trước mặt mẹ Ninh Diệu. Trong lúc nhất thời, tôi có cảm giác như mình đang bị Ninh Diệu thẩm vấn. 

“Anh đang làm gì vậy…” Tôi chợt bị ánh sáng đột ngột làm chói mắt nên che mắt lại, bất mãn nói. 

"Ồ... xin lỗi..." Ninh Diệu lập tức tắt đèn, sau đó nhẹ nhàng từ trên giường di chuyển về phía tôi, nhìn tôi. 

"Lại muốn đi đâu nữa?"

“Tôi không đi đâu cả… Tôi chỉ muốn ngủ trên ghế sofa trong phòng khách…” Tôi cúi đầu lẩm bẩm. 

“Anh…” Ninh Dao nhìn vào mắt tôi, cuối cùng khẽ thở dài: “Tôi bị anh ghét đến vậy sao?”

“Vậy tôi sẽ ngủ ở phòng khách…”

"Không..." Tôi lắc đầu và nói.

"Đó là cái gì vậy?" Ninh Diệu hỏi. 

“Tôi không còn là trẻ con nữa…anh ngủ cạnh tôi…làm sao tôi có thể ngủ được…” Tôi không khỏi phàn nàn: “Làm sao một người mẹ có thể ngủ với con mình…Tôi…”

Ninh Diệu đột nhiên ngừng nói, quay đầu sang một bên. 

Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói: “Ồ… Mẹ biết mà…”

“Vậy mẹ sẽ trải sàn…” Ninh Dao nhẹ giọng nói. 

“Tôi sẽ không chạy trốn nữa…” Tôi bất lực nói. 

“Tôi không tin…” Giọng Ninh Dao rất kiên quyết. 

Tôi đột nhiên trở nên tức giận. 

"Làm sao tôi có thể ngủ được khi có bạn ở đây...Tôi là một thiếu niên..."

Nghĩ đến chuyện xảy ra trước khi rời đi, tôi càng thấy bực bội hơn. 

"Trước đây anh không biết tôi là ai sao? Tại sao bây giờ anh vẫn ở bên cạnh tôi?" Giọng tôi trở nên lạnh lùng hơn.

"Bạn là ai?" Ninh Diệu nhẹ giọng lẩm bẩm, sau đó nhìn vào mắt tôi: “Con là con trai của ta.”

"Tôi là người xấu phải không? Khi tôi thủ dâm bằng tất của anh, anh có chịu được không? Tại sao bây giờ anh lại ở bên cạnh tôi? Anh có thể để tôi yên được không?" Không biết có phải là do tà hỏa ở phần dưới cơ thể hay không mà tâm trạng của tôi bị ảnh hưởng rất lớn, tâm tình lại như thế này. Tôi không thể không tăng giọng trong một lúc. 

“Tôi…” Ninh Diệu nhìn tôi, trong ánh sáng mờ ảo của màn đêm, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi môi run rẩy của cô ấy. 

"Ra khỏi." Tôi lạnh lùng nói. 

Tôi biết rằng sự hòa giải giữa tôi và Ninh Diệu chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy, vết nứt giữa hai chúng tôi chắc chắn sẽ không dễ dàng khép lại trong một ngày hai ngày. 

Im lặng một lúc, Ninh Diệu mới từ từ nằm xuống. 

Tôi chỉ nghe thấy cô ấy nói nhẹ nhàng và bướng bỉnh: “Tôi không có.”

…

Chỉ còn lại mình tôi bơ vơ trong gió...

Tôi chợt cảm thấy không nói nên lời...

Đây... Đây là hoạt động gì vậy...

Vốn dĩ tôi nghĩ nếu tôi tức giận như thế này thì cô ấy sẽ giận cái gì và tự nhiên không ở lại đây nữa. Nhưng bây giờ có vẻ như tôi đã đánh giá cô ấy quá thấp. 

“Vậy em đi ngủ đi, anh ra ngoài tìm sofa.” Tôi thở dài rồi từ từ bước ra ngoài.

"Được rồi." Ninh Diệu nhẹ nhàng đáp lại. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không nói. Nhưng khi cô ấy nói như vậy, tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi. Xem ra Ninh Diệu không tức giận là sai. Không phải cô ấy vừa mất bình tĩnh với tôi sao? 

Tôi lạnh lùng mở cửa, chậm rãi đi đến phòng khách, nhưng lúc này, một bóng dáng mà tôi không ngờ tới lại xuất hiện trên ghế sô pha. Nhìn thấy tôi đến, cô ấy nhanh chóng quay đầu sang một bên. 

Lòng tôi chợt dâng trào như thủy triều. 

Sau đó nó biến thành một ngọn núi lửa dữ dội, dung nham bắt đầu phun trào điên cuồng kèm theo khói đen. Cơn tức giận không thể kiềm chế của tôi trào thẳng lên đầu theo mạch máu. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tôi nói để kìm nén cơn tức giận. Tôi nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc đang nằm trên ghế sofa đắp chăn bông. Tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy thực sự sẽ ngủ ở đây. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi như thể đang sợ hãi. Cô nhanh chóng nhẹ nhàng nói: “Tôi không quen ngủ với người khác… nên tôi tự mình ra ngoài…”

"Huh..." Phần lớn cơn tức giận của tôi tan biến ngay lập tức. Tôi chậm rãi đi về phía trước, ngồi xổm trước mặt cô ấy, dùng tay chạm vào đầu cô ấy: “Anh còn tưởng rằng cô ấy sẽ không cho em ngủ…”

"Không..." Lưu Tiểu Ngư vội vàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254: Nào, chúng ta đánh một trận lớn nhé! (2)

Tôi đưa tay ôm chặt lấy cô ấy rồi đắp chăn cho cô ấy. Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy cơ thể cô ấy hơi run lên, cô ấy bắt đầu bình tĩnh lại sau khi tôi ôm chặt cô ấy. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi đưa tay vuốt ve lưng cô ấy rồi nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc vùi đầu vào trong ngực tôi, tham lam mút: "Em sợ... ngủ một mình..."

"Vậy sao cậu lại ra ngoài này?" Tôi không khỏi lạnh giọng nói. 

"Ừm..." Lưu Tiểu Ngư nghe vậy run rẩy, sau đó khóc nói: "Tôi... tôi không muốn ngủ với người lạ..."

"Có thực sự như vậy không?" Tôi hỏi với giọng lạnh lùng. Nghĩ tới thái độ của Lâm Mộng Manh đối với cô ban ngày, tôi nhanh chóng kết nối hai chuyện. 

Tôi cười khẩy. 

"Không phải Lâm Mộng Manh đuổi ngươi ra ngoài sao?"

"Không, không..." Lưu Hiểu Ngư vội vàng giải thích: "Cô ấy khá tốt..."

Lúc này, tôi cử động cơ thể, đột nhiên cảm thấy chiếc gối phía sau có chút ẩm ướt, tôi chợt giật mình. 

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn với cô ấy nên tôi bế cô ấy ra khỏi ghế sofa, đi ra ban công và nhìn thật kỹ vào mắt cô ấy. 

Rõ ràng là mắt cô ấy đang đỏ hoe. 

“Anh cũng định lừa dối tôi à…” Trong nháy mắt, tôi cảm thấy hàng ngàn lưỡi dao bay điên cuồng trong lòng, bạo lực sâu trong lòng tôi trào ra. Giọng tôi càng lúc càng trầm nhưng lại vô cùng bùng nổ. 

"Tôi không có..." Lưu Tiểu Ngư nhìn tôi, lập tức sợ hãi. Khóe miệng cô nhếch lên và vài giọt nước mắt nữa lại rơi ra. 

"Hừ..." Nhìn cảnh này, tôi nhắm mắt thật sâu, hít một hơi dài. 

“Tôi sẽ đưa em đi nơi khác để sống.” Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Bạn đang đi đâu?" Lúc này một giọng nói vang lên, tôi chợt giật mình. Tôi ôm Lưu Hiểu Ngọc và mong chờ. Tôi thấy Ninh Dao đã lặng lẽ đi ra ban công mà không biết từ lúc nào. Lúc này, cô ấy khoanh tay và nhìn hai chúng tôi. 

“Liên quan gì đến anh?” Tôi hạ giọng và nói. 

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Ninh Dao duỗi eo, trước ngực có một đôi chỗ phình ra lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

“Đừng đi theo tôi…” Tôi quay đầu nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. 

"Bạn sợ điều gì?" Ninh Diệu nhẹ giọng nói: “Hai đứa nhỏ các ngươi không có bao nhiêu tiền, ta đi theo cho các ngươi tiền thì thế nào?”

"Anh thực sự khó chịu đấy." Tôi cau mày và nói. 

"Trước ngươi..."

"Trước kia không phải ta tránh né ngươi sao? Tại sao bây giờ ta lại tới gần ngươi? Chẳng lẽ là vì thấy con trai ta trở nên đẹp trai, có bạn gái nên mới không thể buông tha nó sao?" Ninh Diệu lên tiếng trước, sau đó nhìn chằm chằm vào tôi. 

“Đó chính là điều cậu muốn nói phải không?”

"Ừ, vậy thì làm ơn tránh xa tôi ra." Tôi nói một cách vô cảm. 

"Ta nói, ta chưa bao giờ trốn tránh ngươi, lúc rời đi, ta chỉ là muốn chạy trốn lúc đó chính mình." Ninh Diệu nghiêm túc nhìn tôi. 

“Vậy bây giờ cậu quay lại làm gì?”

"Trở về chăm sóc ngươi." Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Tôi không cần ai quan tâm." Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy. 

"Đôi cánh của bạn bây giờ rất mạnh mẽ." Ninh Diệu nghiêm túc nhìn ta lông mày: “Nhưng mẹ còn phải chiếu cố ngươi.”

"Haha..." Tôi nhếch môi và không nói gì nữa. 

Không hiểu sao tôi cảm thấy kỳ lạ khi hai người lại cãi nhau ở đây. 

"Hai đứa nhỏ, về ngủ đi." Ninh Diệu nhìn tôi, không nói gì nhiều. Cô chỉ thở dài vài hơi rồi nói. 

"Chuyện của Lâm Mộng Manh vẫn chưa giải quyết xong." Tôi lạnh lùng nói trong khi ôm Lưu Hiểu Ngọc. 

"Tôi biết hai người không hài lòng với cô ấy và các bạn không hài lòng với tôi, nhưng các bạn có thể đến gặp tôi được không?" Tôi nhìn Ninh Diệu thật sâu. 

"Đừng tưởng rằng nàng bây giờ chỉ là một cô bé cô đơn. Ngay cả ta cũng không biết lai lịch đằng sau nàng..."

"Tạm thời gác chuyện Mạnh Manh sang một bên. Bằng cách này, tối nay Tiểu Ngọc có thể ngủ với tôi được không?" Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

“Vậy là cậu không có ý kiến ​​gì phản đối cô ấy à?” Tôi lạnh lùng nhìn Ninh Dao: “Thái độ của cô là thế này à? Làm sao tôi có thể tin tưởng giao cô ấy cho cô được?”

Sau đó tôi hít một hơi thật sâu, đè nén cơn tức giận trong lòng: “Tôi nói cho anh biết, Tiểu Ngọc từ nay về sau chỉ ngủ với tôi, không ai có thể…”

“Anh…” Ninh Diệu nhìn tôi một cái, sau đó thở dài một hơi, nhìn người đàn ông nhỏ bé trong lòng tôi. 

"Tôi muốn nói chuyện một mình với Tiểu Ngư, được không?"

Không đợi Tiểu Ngư trả lời, tôi lạnh lùng nói: “Không.”

“Cô ấy vẫn chưa nói chuyện.” Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Nếu tôi nói không thì không được. Cô ấy nghe lời tôi." Lưu Hiểu Ngọc vùi đầu vào trong ngực tôi, không hề ngẩng đầu lên. 

"Bây giờ tôi về phòng ngủ. Nếu anh cho rằng hai chúng ta cản đường thì ở đây không còn chỗ cho tôi nữa. Không sao cả, bên ngoài tôi không có chỗ ở." Tôi lạnh lùng nhìn Ninh Diệu. Trong thâm tâm tôi, Ninh Diệu và Lâm Mộng Manh đã bị xếp vào hạng đàn bà xấu xa. Sự bất mãn của họ đối với Lưu Hiểu Ngư đã quá rõ ràng. 

"Là lỗi của tôi, tôi đã đuổi cô ấy ra ngoài. Tại sao cậu lại giận mẹ?" 

Một giọng nói không phù hợp phát ra.

Lúc này Lâm Mộng Manh lại bước ra khỏi cửa phòng ngủ. Lúc này, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe: "Đều là lỗi của tôi phải không? Tôi sắp ra ngoài sống, hai người có thể ở lại đây được không?"

Nhìn cô ấy, tâm trạng tôi bắt đầu trở nên bối rối, tôi cáu kỉnh nói: "Em còn có lý không? Em không làm điều này sao? Em đang giả vờ đau khổ vì ai?"

"Anh..." Lâm Mộng Manh nhìn tôi, òa khóc: "Trước đây anh không như vậy."

“Trước kia trông tôi thế nào?” Tôi cau mày nhìn cô ấy: “Trước đây trông em thế nào?”

“Chính cậu cũng biết điều đó à?”

“Vậy thì đừng tham gia.” Tôi lạnh lùng nói. 

Lâm Mộng Mộng ngay lập tức lùi lại vài bước sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, nhìn tôi với vẻ khó tin và nói với giọng khóc: "Bạn ... làm sao bạn lại trở nên như thế này?"

"Nó sẽ trở thành gì?" Tôi lạnh lùng nhìn cô: “Cô và Ninh Dao giống nhau, cô vẫn muốn tôi bị cô ức hiếp như trước đây phải không?”

Thực ra tôi căn bản chưa bao giờ gọi Ninh Diệu bằng tên cả. Lúc này tôi tức giận đến mức không quan tâm chút nào. 

"Bây giờ bạn trông như thế nào? Bạn trông như thế nào?" Tôi tức giận nhìn Lâm Mộng Mộng: "Tại sao anh lại đối xử với Xiaoyu như vậy? Tôi chưa bao giờ sẵn lòng đối xử với cô ấy như vậy, tại sao anh lại làm cô ấy buồn?"

Lâm Mộng Manh nhìn ta, mấp máy miệng, tựa hồ muốn nói gì đó phản bác, nhưng cuối cùng vẫn im lặng. Sắc mặt cô vô cùng tái nhợt, toàn thân như bị rút cạn sức lực, dựa vào tường một cách yếu ớt. 

"Hừ..."

“Đừng nói nữa…” Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc trong ngực đứng dậy nhìn tôi, hai tay ôm cổ tôi, đỏ hoe nhìn tôi: “Đừng tranh cãi nữa… Đáng lẽ tôi không nên đến đây… Xin lỗi đã làm bừa bộn nhà anh, tôi có thể tự mình quay về được không?”

"Hừ..." Nghe lời nói của cô, tôi càng tức giận hơn. 

Nếu một số cô gái nói như vậy, có thể thực sự giống như trà xanh, nhưng Lưu Tiểu Vũ chắc chắn không phải vậy. 

Tôi ở bên cô ấy lâu như vậy, cô ấy là một cô gái rất ân cần, ngoại trừ việc thỉnh thoảng có chút cố ý. 

Dù vừa bị Lâm Mộng Manh đối xử tệ bạc, anh ta vẫn chạy đến ghế sô pha, thầm khóc không nói một lời. 

Tôi không biết tình hình trong gia đình Lưu Hiểu Ngư, nhưng tôi chắc chắn hiểu rằng cô ấy chắc chắn là bảo bối của gia đình và sẽ không bao giờ phải chịu oan ức như vậy. 

Một cô bé như thế này đã khóc như thế này trong ngày đầu tiên đến nhà tôi. Làm sao tôi có thể đối mặt với mẹ cô ấy và cho cô ấy một lời giải thích? 

"Ngươi không thích nàng cũng không sao, ta cũng không cần ngươi thích." Tôi lạnh lùng nói. 

"Chúng ta hãy ra ngoài và sống." Nói xong liền ôm Lưu Hiểu Ngọc chuẩn bị rời đi nơi này. Tôi cảm thấy nếu còn ở đây thêm nữa, hàng nghìn sợi tơ sẽ vướng vào tôi đến phát điên. 

“Anh đã gặp đủ rắc rối chưa?” Lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên. Nghe được thanh âm này, không khỏi quay đầu lại nhìn Ninh Diệu. 

Trong màn đêm lay động, tôi thấy sắc mặt nàng tái nhợt như chưa từng thấy bao giờ. Lúc này, cô ấy đang nhìn tôi một cách lạnh lùng, với ánh mắt quyến rũ đến mức tôi không khỏi rùng mình.

"Lại muốn làm gì nữa?" Trong mắt tôi cũng có sự lạnh lùng. Tôi nhìn Ninh Dao, nhếch lên khóe miệng: "Hiện tại, kiên nhẫn của ngươi rốt cuộc đã đến cực hạn rồi? Ngươi đừng giả vờ nữa được không?"

“Anh không biết tình cảm của em gái anh dành cho anh sao?” Ninh Diệu trừng mắt nhìn tôi: “Sao anh lại nói với cô ấy như vậy? Anh có biết trong vòng chưa đầy một năm cô ấy đã nhắc đến anh bao nhiêu lần không?”

“Anh không hiểu tại sao cô ấy lại đối xử với anh như vậy à?” Ninh Diệu nhìn chằm chằm ta nói: “Từ khi nàng trở về, ngươi cũng chưa bao giờ ra mặt tốt với nàng, cũng chưa bao giờ gọi nàng là chị, ngươi cảm thấy trong lòng nàng dễ chịu hơn sao?”

“Ha ha…” Cơn giận trong lòng như bị thủy triều cuốn trôi. Trước mặt Ninh Diệu, cô ấy dường như luôn có thể dễ dàng đánh vào điểm yếu của tôi. Tôi nhất thời không nói được gì, chỉ có thể cười lạnh hai tiếng. 

“Bây giờ anh đột nhiên quay lại với một cô gái gần bằng tuổi cô ấy, quan hệ thân thiết như vậy, liệu cô ấy có cảm thấy dễ chịu hơn không?” Ninh Diệu nhìn tôi thật sâu. 

"Hãy suy nghĩ kỹ về mối quan hệ trước đây của bạn. Bạn thực sự đã quên hết rồi à?"

“Không phải là do anh sao?” Cơn tức giận trong lòng bắt đầu nguôi ngoai, tôi nhìn Ninh Dao: “Bây giờ cô lại đến đây để điều chỉnh à? Lúc đó cô đang làm gì?”

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?" Ninh Diệu nhịn không được cao giọng: "Nhìn ngươi... xem ngươi đối xử với em gái mình..."

Sau đó, ngực cô ấy phập phồng mấy lần, rõ ràng là rất tức giận, nhưng cô ấy nhìn Lưu Hiểu Ngọc trong vòng tay tôi, cuối cùng cũng không nói gì. 

"Chị, chị không cần phải không biết gì, chị phải hiểu." Ninh Diệu nghiêm túc nhìn tôi. 

"Tại sao tôi phải thông minh như vậy?" Tôi nhìn chằm chằm Ninh Dao, nói: “Chỉ vì tôi hơn cô ấy một tuổi thôi sao?”

"Dududu..."

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa, chúng tôi im lặng một lúc. 

"Đó là ai?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Là tôi, hàng xóm của bạn Anh Chu Vũ." Giọng nói của Anh Chu Vũ từ bên ngoài truyền đến. 

"Ồ..."

"Có chuyện gì à?"

"Anh có thể đừng cãi vã gay gắt như vậy nữa được không? Tôi đứng ngoài cửa nghe một lát, sao anh không gửi con trai anh đến ở với tôi vài ngày? Tôi chỉ cảm thấy có chút cô đơn." Giọng nói của Anh Chu Vũ từ bên ngoài truyền vào, kèm theo nụ cười. 

"Các ngươi mấy ngày nay đều không có dừng lại, cảm giác thật náo nhiệt."

“Xin lỗi…” Tôi nhẹ nhàng xin lỗi. 

“Không sao đâu…” Ứng Trúc Ngọc cười nhẹ: “Đương nhiên, nếu thật sự không hòa hợp được, cậu có thể đến nhà tôi, tôi sẽ chào đón cậu bất cứ lúc nào ~”

Lúc này tôi cũng hiểu rằng người này đến đây không phải để phá đám, cô ấy đến đây để chọc tức người ta! 

Ninh Diệu nghe xong càng tức giận hơn. 

Cô đã nhìn thấy người kia. Khi đó, người đối diện đang mặc váy ngắn, xịt nước hoa, lộ ra một lượng lớn thịt ức trên ngực. 

Không phải cô chưa từng nhìn thấy người phụ nữ như vậy bao giờ, cô đã gặp rất nhiều người trong số họ, kể cả ở công ty. 

Nhưng cô sẽ không quan tâm đến điều đó, dù sao ai cũng có cách sống sót. 

Nhưng người này khác với những người trước đây. Khi người khác xuất hiện quanh nhà cô, cô trở nên cảnh giác một chút. Cô biết chính xác người kia đang làm gì ở đây. 

Con trai tôi vẫn còn là một cậu bé và bên kia sống gần đó. Lỡ người phụ nữ này quyến rũ con trai tôi thì sao? 

Ninh Dao nhìn thấy đối phương không khỏi nghĩ đến điều này. Tuy nhiên, bên kia dường như không có liên lạc gì với con trai cô. Điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, bà không ngờ giọng điệu của con trai mình lại có vẻ như đã quen biết từ lâu. 

“Tôi sẽ chăm sóc tốt cho con trai mình.” Ninh Diệu lạnh lùng nói. 

"Ta thấy ngươi lần nào cũng cãi vã, trách móc Tiểu Nam, ta cũng khó hiểu. Ta muốn sinh ra một đứa con ngoan như thế này, sao lại chán ghét như vậy?" Anh Chu Vũ cười nhẹ. 

"Vậy thì... cậu có thể chấp nhận tôi làm mẹ đỡ đầu của cậu."

“Đừng đi quá xa.” Ninh Diệu lạnh lùng nói: “Ta quen ngươi sao?”

"Haha ~ Quả nhiên, ngươi vẫn như vậy ~ Nhưng không thành vấn đề... Tiểu Nam và ta tương đối quen thuộc..." Anh Chu Vũ cười nhẹ. 

"Tôi sẽ không xen vào cuộc cãi vã của anh, nhưng nếu Tiểu Nam không có nơi nào để đi, anh có thể đến chỗ chị tôi ~"

Sau đó cô ấy dường như rời đi. 

"Tiểu Nam..." Ninh Diệu cắn ra hai chữ này: "Sao gọi ta là con trai? Ngươi cho rằng mình là ai..."

Và khi nhìn cảnh tượng này, trong lòng tôi có chút kỳ lạ. Chẳng lẽ Ninh Diệu biết đối phương sao? 

Mặc dù tôi có ấn tượng chung về Anh Chu Vũ là một người phụ nữ, nhưng khi đối mặt với Ninh Dao mất bình tĩnh, cách cư xử của hai người vẫn rất khác nhau, nên trong lòng tôi vẫn cảm thấy tức giận. 

“Tôi sẽ ngủ ở nhà cô ấy.” Tôi giận dữ nói.

"Bạn đã nói gì?" Ninh Dao bỗng nhiên sắc mặt lạnh lùng nói: "Ngươi gặp nàng khi nào? Nữ nhân này đã làm gì ngươi?"

Tôi thấy sắc mặt Ninh Dao đột nhiên thay đổi, trở nên cực kỳ cảnh giác, cười lạnh nói: “Liên quan gì tới anh?”

"Tại sao bạn không phải là việc của tôi?" Ninh Diệu trừng mắt nhìn tôi: “Người phụ nữ đó đã làm gì anh?”

"Haha..." Tôi khẽ cười hai tiếng rồi ngừng nói. 

Ninh Diệu nhìn tôi hồi lâu, hít sâu vài hơi. Rõ ràng hôm nay cô ấy rất tức giận. 

Nhìn thấy tay tôi chạm vào tay nắm cửa, Ninh Diệu nhẹ giọng nói: “Anh chỉ muốn rời khỏi đây thôi phải không?”

Tôi quay lưng lại và không nhìn cô ấy. Tôi đặt tay lên tay nắm cửa nhưng không dùng lực. 

"Anh ghét tôi đến thế à? Anh có ghét gia đình này không?"

Ninh Diệu tiếp tục hỏi, trong giọng nói có chút buồn bã khó hiểu.

"Chuyện này không liên quan gì đến chị em, đều là lỗi của anh. Đừng trách em gái anh."

Lúc này tôi đã cảm thấy giọng điệu của cô ấy có gì đó không ổn. Tôi quay đầu lại nhìn bóng dáng mờ ảo của cô ấy trong đêm tối, với những giọt pha lê bắt đầu rơi xuống, làm ướt mặt đất. 

"Sao em lại khóc..." Tôi nhìn thấy cô ấy khóc, lập tức mất hết tức giận...

"Mẹ... đừng khóc... là lỗi của con..." Đây chính là Lâm Mộng Manh cũng đi tới chỗ Ninh Dao và bắt đầu khóc. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy người đàn ông nhỏ bé trong tay mình bắt đầu “thì thầm”, làm ướt một mảng lớn quần áo trên ngực tôi. 

"Đều là lỗi của ta..." Lưu Hiểu Ngọc nghẹn ngào nói với ta: "Đáng lẽ ta không nên gửi tin nhắn cho ngươi... Để ta đi theo mẹ ta... Hiện tại khiến ngươi khó chịu như vậy..."

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Tôi lập tức bật cười giận dữ với những gì Lưu Hiểu Ngọc nói. 

Trong chốc lát, trong phòng đột nhiên vang lên ba tiếng kêu. 

Tiếng kêu của Ninh Dao bị đè nén, im lặng, giống như tiếng kêu chói tai trong thế giới tĩnh lặng. Tiếng khóc của cô ấy cũng là tiếng khóc bi thảm nhất mà tôi từng thấy, và là thứ khiến tôi không thể chịu nổi khi chứng kiến. 

Tiếng kêu của Lâm Mộng Mộng là một tiếng "wuwuwu" lớn, như thể cô đã bị đối xử rất nặng nề. 

Tiếng khóc của Lưu Hiểu Ngọc trong ngực cô giống như tiếng nức nở nhỏ "嘘嘤嘤", giống như một con mèo con bị đối xử tệ bạc nhưng không dám để người khác biết, chỉ dám khóc một mình...

“A…” Nhìn cảnh này, tôi chợt có cảm giác muốn ngã xuống đất. 

Cảm giác có ba người phụ nữ ở đó thực sự đáng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255: Nào, chúng ta đánh một trận lớn nhé! (3)

Không ngờ ngày đầu tiên về nước lại như thế này. 

“Việc các cậu khóc là điều hợp lý.” Tôi ôm Lưu Hiểu Ngọc trong tay, cuối cùng bỏ cuộc đi ra ngoài. 

Tôi chậm rãi bước đến ghế sofa và ngồi xuống. 

"Các ngươi có thể khóc đi, ta đi ngủ."

Nhưng sau khi ở trên đó một lúc, tôi cảm thấy tiếng khóc bên ngoài vẫn chưa ngừng. Tôi ngẩng đầu nhìn ra ngoài, thấy Ninh Dao cúi đầu nhẹ nhàng an ủi Lâm Mộng Mộng, nhưng lại không có ý định dừng lại. 

Ninh Diệu nhìn nàng không khỏi rơi nước mắt. Nghe thấy hai người khóc, Lưu Hiểu Ngọc trong lòng tự nhiên buồn bực. Cô vốn đã đa cảm, lập tức cùng nhau khóc. 

Nửa đêm, khi còn trẻ, tôi phải đối mặt với tiếng khóc của ba người phụ nữ. Tôi thực sự muốn chạy ra ngoài. 

Tôi cũng bất lực lắm...

Tôi không thể không phàn nàn. 

"Đừng khóc nữa." Tôi nói với Lâm Mộng Manh. 

Nhưng cô ấy vẫn phớt lờ tôi, tiếp tục khóc và ngồi bệt xuống sàn. 

“Hãy ôm cô ấy đi…” Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc nghẹn ngào nói vào tai tôi: “Cô ấy khóc vì anh, vậy nên chỉ có anh mới có thể an ủi cô ấy.”

“Vậy tại sao cậu vẫn khóc?” Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc hỏi. 

“Lúc đầu là do tôi bị oan, nhưng sau đó khi thấy các bạn tranh cãi gay gắt như vậy, tôi cũng muốn khóc”.

"Vậy tại sao cậu lại khóc?" Tôi nhìn Ninh Diệu hỏi. 

"Hai người các ngươi... Các ngươi như thế này... Ta muốn khóc..." Ninh Dao giật giật mũi nói. 

"Ừ..." Tôi đột nhiên cảm thấy hơi choáng váng. 

"Muốn Tiểu Ngư ngừng khóc, ta phải ngăn hai ngươi khóc. Muốn hai ngươi ngừng khóc, ta phải ngăn Lâm Mộng Manh khóc."

Tôi chậm rãi đứng dậy, đến trước mặt Lâm Mộng Manh, nhẹ giọng nói: “Đừng khóc nữa.”

Cô gái mỏng manh ban đầu bây giờ đang khóc một cách hoàn toàn khác, trông thật đáng thương và đau khổ. 

Lâm Mộng Manh hoàn toàn không nghe lời tôi mà càng khóc lớn hơn. 

Mặt tôi chợt tối sầm lại. 

Tôi nhớ có một câu nói rằng tốt nhất đừng an ủi người khác khi họ buồn, vì càng an ủi thì càng khóc nhiều...

Nhìn thấy cô ấy vẫn khóc rất to, tôi nhất thời không biết phải làm sao. 

“Đừng khóc nữa… anh đã sai rồi… anh không nên làm tổn thương em…” Đó là lời nói dối khiến tôi không cảm thấy có lỗi với cô ấy. Tôi ở với cô ấy lâu như vậy, chưa bao giờ tôi thấy cô ấy khóc nhiều như vậy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Nhưng Tiểu Nị Tử vẫn khóc rất buồn. 

"Đừng khóc nữa..."

"Woooooooo..."

"Đừng khóc nữa...

"Woooooooo..."

"Đừng khóc nữa..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! "

"Đủ! "Đến phía sau, rốt cuộc nhịn không được, sắc mặt đen tối đưa tay ra, hung ác nói...

Lúc Ninh Dao đang chăm chú nhìn tôi, tôi liền đưa tay ôm lấy eo Lâm Mộng Mộng, sau đó ôm cô ấy vào lòng.

"Đừng khóc nữa..." Tôi ôm chặt Lâm Mộng Manh bằng cả hai tay, giả vờ hung dữ nói.

“Ừ…” Lâm Mộng Manh bị tôi ôm vào lòng. Đầu tiên cô ấy đưa tay lên ngực tôi để chống cự: "Thả tôi ra...kẻ xấu..."

"Anh là kẻ xấu... cứ khóc đi..." Tôi đưa tay ra ôm chặt lấy eo cô. Cô ấy đang mặc một lớp đồ ngủ mỏng, còn tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được sự mềm mại của cô ấy trên ngực mình.

“Cô ấy không mặc đồ lót…” Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi…

"Thả tôi ra...kẻ xấu...anh trai hôi hám..." Lâm Mộng Manh vươn tay tát tôi một cái thật mạnh: "Không thích tôi sao lại ôm tôi...kẻ xấu..."

“Tôi là kẻ xấu…” Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng, “Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ ôm chặt em. "

Sau đó tôi đưa một tay xuống ôm lấy bắp chân của cô ấy, rồi dùng một lực rất mạnh, tôi bế cô ấy lên rồi ôm cô ấy lên ghế sofa rồi ngồi xuống.

"Hãy để tôi đi! "Lâm Mộng Mộng vừa khóc vừa đánh tôi.

Đó thực sự là một trận đòn. Những cú đấm nhỏ giáng xuống người tôi thực sự vô dụng.

“Ối…” Tôi hét lên vài tiếng: “Anh đang muốn trả thù tôi à? "

"Chính là..." Đánh một hồi, Lâm Mộng Manh tựa hồ có chút mệt mỏi: "Buông ta ra..."

"Cậu vẫn còn khóc à? “Tôi nói thẳng mặt, lúc này cô ấy đang ngồi trên đùi tôi, sự ma sát vô ý của mông cô ấy khiến phần thân dưới của tôi cứng lại, tôi nghiến răng cố gắng hết sức để ngăn cơ thể cô ấy chạm vào.

"Cứ khóc đi..." Lời này vừa nói ra, Lâm Mộng Manh lại không khóc nữa.

“Nếu cậu còn khóc nữa tôi sẽ đánh chết cậu…” Tôi nghiến răng nghiến lợi nói.

“Sao anh dám…” Lâm Mộng Mộng nằm trong lòng tôi, tựa đầu nhẹ vào đó.

“Chờ ta nghỉ ngơi một lát…Ta sẽ tiếp tục đánh ngươi…”

"Bạn? “Ta nhìn Lâm Mộng Manh trong ngực mình, nói đến nữ nhân, có thể nói là ta dùng hai tay nhéo nàng, ôm nàng trong ngực không có chút nào phản kháng.

Sau đó căn phòng im lặng hồi lâu. Tôi ngẩng đầu lên nhìn Ninh Diệu. Nước mắt của Ninh Dao chậm rãi ngừng rơi, Lưu Tiểu Ngư cũng đến bên cạnh tôi, cuối cùng cũng ngừng khóc.

"Hừ..." Thấy mấy người cuối cùng cũng bình tĩnh lại, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Thành thật mà nói, tôi thà chiến đấu với người khác còn hơn là trải qua trận chiến tương tự vừa rồi. Nó quá nguy hiểm.

Một lúc sau, vốn dĩ tôi muốn buông Lâm Mộng Manh trong lòng mình ra, nhưng khi buông ra, tôi lại phát hiện cô ấy không hề cử động.

"Hả? “Tôi cúi đầu nhìn xem, mới phát hiện cô ấy nhắm mắt, hô hấp đều đặn, xem ra tiếng khóc vừa rồi đã tiêu hao rất nhiều sức lực, lúc này cô ấy cũng đã ngủ rồi.

"Chao ôi...cô bé này..." Tôi thở dài, sau đó quay lại nhìn Lưu Hiểu Ngọc, rảnh tay ôm cô ấy, nhưng không ngờ Lưu Hiểu Ngọc lại tựa vào người tôi, nheo mắt rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Lần này, tôi bế hai cô gái ở một bên và bên phải.

"Mẹ..." Tôi đột nhiên cảm thấy có chút choáng váng. Nếu là Lưu Hiểu Ngọc thì tôi sẽ không còn gì để nói. Tôi sẽ chỉ ôm cô ấy và ngủ thôi. Nhưng bây giờ có Lâm Mộng Manh trong ngực, lập tức khiến tôi có chút bối rối. Tôi chỉ có thể đưa mắt nhìn Ninh Dao đang lặng lẽ đứng trước mặt tôi.

"Bây giờ con biết gọi mẹ là mẹ sao? Ninh Dao nhẹ giọng nói, đôi mắt sưng đỏ nhìn tôi chằm chằm, trên mặt có chút nước mắt, nhìn có chút đáng thương.

Tôi biết cô ấy giận tôi vì đã gọi cô ấy bằng tên, nhưng tôi quá tức giận để nghĩ về điều đó.

Tôi im lặng.

"Anh cứ đặt cả hai lên giường đi. "Ninh Diệu nhẹ giọng nói rồi đi về phía phòng ngủ của tôi. 

"Ồ..." Tôi vòng tay qua eo hai cô gái và bế họ lên. Sau đó tôi đi về phòng riêng của mình và đặt hai người họ lên giường.

Nhưng lúc này, cử động của tôi đã đánh thức họ. Hai cô gái mở đôi mắt ngái ngủ và liếc nhìn tôi. Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng duỗi tay ra, ôm lấy bọn họ. Điều này đúng như tôi mong đợi.

Nhưng không ngờ, Lâm Mộng Manh cũng đưa tay ôm lấy cánh tay tôi, không cho tôi rời đi.

Sau đó hai cô gái chìm vào giấc ngủ ngon lành.

“Mẹ…” Tôi nhìn Ninh Dao, bất đắc dĩ nói.

“Ngủ đi…” Ninh Dao nhẹ nhàng ngồi ở mép giường, có chút mệt mỏi nói.

“Tôi ngủ với hai người họ à? “Tôi đột nhiên kinh ngạc nói, không ngờ Ninh Dao lại đồng ý.

“Tôi mệt…” Ninh Dao nhẹ nhàng nói, sau đó chậm rãi leo lên giường, nằm xuống một bên. 

"Ừm..." Tôi nhìn cảnh này có chút choáng váng. Đây là ông lớn ngủ chung...

Không lâu sau, Ninh Diệu cũng chìm vào giấc ngủ. Tiếng thở của ba người đều đều và dài khiến tôi nhanh chóng cảm thấy buồn ngủ.

Rốt cuộc, vừa rồi tôi hơi mệt sau khi bị ba người phụ nữ này hành hạ. Tôi lập tức leo lên giường, nghĩ rằng Ninh Diệu không sợ mình nên liền đi thẳng tới chỗ Ninh Dao, nằm xuống bên cạnh cô ấy. Một lúc sau tôi cũng chìm vào giấc ngủ.

Tôi không biết đã mất bao lâu.

Tôi có một giấc mơ khiêu dâm trong giấc mơ của mình và xung quanh tôi là phụ nữ. Tôi bị kích thích khiến cặc tôi cương cứng vô cùng. Nhìn mỹ nhân trong tầm tay, tôi vươn tay tóm lấy người phụ nữ xinh đẹp có thân hình cường điệu gần mình nhất, con cặc của tôi đang cương cứng.

"Hừm ~" Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng đột nhiên vang lên bên tai tôi. Tôi bị sốc và tỉnh dậy.

Vừa tỉnh dậy, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nặng trĩu, giống như đang đè lên nhiều người.

Tôi mở mắt ra, đột nhiên khóe miệng hiện lên một tia bất lực.

Tôi nhìn thấy Ninh Diệu và Lâm Mộng Mộng đang ngủ bên cạnh. Hai mẹ con ngủ cùng một tư thế. Một chân đã ở trên người tôi. Chẳng trách tôi lại cảm thấy nặng nề.

Điều quan trọng nhất là... có một người đang nằm trên người tôi...

Đây là nguồn gốc chính của trọng lượng của tôi.

Lưu Hiểu Ngọc đang nằm trên người tôi ngủ ngon lành. Âm thanh ngọt ngào vừa rồi chắc chắn là do cô ấy phát ra. Lúc này tôi cũng cảm thấy cặc mình chạm vào một chỗ mềm và nhờn...

Mặc dù cơ thể cô ấy rất nhẹ nhưng toàn bộ cơ thể cô ấy đang đè lên tôi. Cùng với hai người bên cạnh, tôi nhất thời cảm thấy có chút khó chịu...

Nhưng tôi nhớ người tôi đang ôm là một phụ nữ xinh đẹp.

Lúc này tôi không nhịn được mà động tay.

"Ồ..." Đột nhiên một cảm giác mềm mại ập đến trong tôi, đẹp đến mức gần như không thật, tôi không khỏi mở to mắt.

Đây là...

Tay tôi chạm vào bờ mông mềm mại.

"Ừm..." Ninh Diệu lúc này mới nhẹ nhàng hừ một tiếng, trong lòng đã có rồi. Tôi lập tức dừng động tác, thậm chí mồ hôi lạnh toát ra trên trán, không dám làm lại.

“Đây là mông của mẹ…” Tôi gần như đổ mồ hôi lạnh. Nếu vừa rồi tôi không làm tình với Tiểu Ngư... nếu là Ninh Dao... chuyện gì sẽ xảy ra?

Tôi cảm thấy tay mình hơi tê và không thể không cử động chúng. Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại ở cả hai nơi.

"Có lẽ nào..." Tôi không khỏi mở to mắt. Mỗi tay tôi ôm mông Lâm Mộng Manh và Ninh Diệu...

"Cái này, cái này, cái này..." Tôi thầm nghĩ trong lòng: "Việc này nhất định không liên quan gì đến mình... Những thứ này đều là ta chạm vào sau khi ngủ say..."

Lúc này tôi cảm thấy cặc của mình đang bị kẹp giữa mông của Lưu Hiểu Du, tôi không khỏi khẽ cử động.

"Ừm ~" Lưu Tiểu Ngư đang ngủ ngon lành nhẹ nhàng rên rỉ, đặt hai bàn chân nhỏ lên ngực tôi. Cô ấy trông giống như một con mèo đang vuốt ve, trông thật đáng thương và dễ thương.

"Xì..." Tôi cảm thấy con cặc mà tôi thức dậy vào buổi sáng đang cương cứng lên chưa từng thấy vào buổi sáng, gần như rách quần tôi. 

Lúc này, dục vọng trong lòng bắt đầu quấy rầy tôi. Đứa em dưới đó cần ăn thịt rồi. Anh ta không thể ngừng ăn thịt. 

Nhưng bây giờ xung quanh tôi có ba người phụ nữ, nhưng không ai dám cử động.

Một người là Lưu Tiểu Ngư. Không cần phải nói, cô ấy đã khóc ngay khi lấy nó ra. Nếu tôi nhét nó vào...

Có lẽ tôi chưa tìm ra cách đẩy nó vào... Rốt cuộc, chỗ của cô ấy hồng hào đến mức gần như không có khe hở... Tôi không biết làm cách nào để có thể nhét dương vật dày đặc của mình vào...

Hai người bên trái và bên phải thậm chí không dám ...

Tuy không phải là tôi không có ý kiến, nhưng sự áp chế tự nhiên của Ninh Dao đối với tôi khiến tôi không dám phạm sai lầm. Không cần phải nói, Lâm Mộng Manh đối với nàng tầm quan trọng, ta tự nhiên không dám. Về phần cô ấy...

Mâu thuẫn giữa tôi và cô ấy vẫn chưa được giải quyết...

Thế thì quên đi...

Lúc này tôi chợt cảm thấy muốn khóc không ra nước mắt. Tôi cảm thấy như mình có một kho báu nhưng lại không biết cách sử dụng nó…

Tôi cảm thấy cơ thể mình hơi tê dại vì áp lực, không khỏi vặn vẹo cơ thể. 

“Ừ…” Không ngờ hành động này lại khiến Ninh Dao nhẹ giọng lẩm bẩm, tựa hồ làm cô khó chịu. 

Tôi quay đầu lại, chợt thấy Ninh Dao đã mở mắt ra, đang dùng đôi mắt to chăm chú nhìn tôi. 

Lúc này, tôi thực sự đã cử động ngón tay của mình từ hư không...

"! “Chuông báo động vang lên trong lòng tôi, tôi vội vàng nhìn Ninh Dao. 

Quả nhiên, đôi mắt của Ninh Dao đột nhiên mở to...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256: Ngủ chung, gia đình vui vẻ

Nhìn vào ánh mắt của Ninh Diệu, tôi lập tức hoảng sợ. 

Anh nhanh chóng giải thích: "Mẹ...con...con không có ý đó..."

"Tay của ta bị ngươi ép..."

Ninh Diệu vặn vẹo thân thể, tựa hồ cảm nhận được bàn tay to lớn của tôi đặt trên mông cô. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Cô hơi quay mặt lại, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu..."

Trên thực tế, tôi chắc chắn rằng tay tôi chắc chắn đã vô thức mò mẫm nó khi tôi đang ngủ…

Rốt cuộc, tôi biết rằng tôi rất không trung thực khi ngủ. Dù tôi có ngủ với người phụ nữ nào thì chắc chắn tay tôi sẽ đặt lên ngực hoặc mông cô ấy khi thức dậy. 

Ừm...

Đây có thể coi là một thói quen của tôi...

“Di chuyển một chút…” Tôi nhẹ nhàng nói, cảm thấy tay mình tê dại: “Tay tôi tê dại…”

“Ồ…” Ninh Diệu nhẹ giọng nói, sau đó di chuyển mông để tay tôi rút ra khỏi mông cô ấy.

Lúc này, ánh mắt Ninh Diệu rơi vào tôi. Cách cô ấy nhìn tôi có vẻ hơi buồn cười, khóe miệng cong lên: “Bây giờ bị đè nén có khó chịu không?”

“Các người nghĩ thế nào…” Tôi tức giận nói: “Ba người các người suýt nữa đã vướng vào tôi…”

Vừa nói, tôi chợt nhận ra mặt Ninh Dao có chút đỏ bừng, thân thể cũng không tự chủ được lùi về phía sau. Rõ ràng cô ấy nhận thấy tư thế của mình lúc này đặc biệt không nhã nhặn, bởi vì không chỉ đầu cô ấy tựa vào người tôi mà một chân của cô ấy cũng móc vào đùi tôi.

Ninh Diệu nhanh chóng lui ra ngoài.

Tôi cảm thấy đùi cô ấy đang dần rút ra khỏi cơ thể tôi. Trong chốc lát, tôi cảm thấy có chút không muốn buông tay. Tôi nhịn không được khẽ kêu lên: “Mẹ…”

"Hả?" Ninh Diệu nhẹ giọng đáp lại, sau đó dùng đôi mắt to tròn nhìn tôi, trong đôi mắt ngấn nước của cô ấy hiện lên một tia sáng.

Nhìn gần lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ấy, tôi thấy tim mình đập nhanh không hiểu nên nhẹ nhàng hỏi: “Em có vui không?” 

"Tôi rất hạnh phúc." Ninh Diệu nhẹ nhàng trả lời: "Thật ra chúng ta về sau cũng cãi nhau không biết bao nhiêu lần, gặp nhiều phiền toái như vậy, tôi không để bụng chút nào, tôi cũng rất vui vẻ, bởi vì như vậy còn tốt hơn là anh không để ý đến tôi chút nào..."

"Ân..." Khóe miệng của ta đột nhiên giật giật. Vốn tưởng rằng sau một trận cãi vã như vậy, đối phương nhất định sẽ không vui, nhưng không ngờ Ninh Diệu lại không để tâm chút nào.

Tại sao tôi lại cảm thấy có chút không vui mà không rõ lý do! 

"Mà quan trọng nhất là..." Ninh Diệu ánh mắt sáng ngời nhìn ta: "Con trai, con gọi mẹ là mẹ. Mỗi lần nghe thấy, con đều cảm thấy dù con có gây phiền toái thế nào, mẹ cũng sẽ không đau lòng. Dù sao mẹ cũng là mẹ của con, con chỉ là một đứa trẻ..."

Khi nghe những lời cuối cùng của cô ấy, tôi không khỏi giật giật khóe miệng. 

"Bạn là đứa trẻ."

“Được rồi được rồi…” Ninh Diệu nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ em đã lớn rồi, được chứ…”

"Tôi là một người đàn ông." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Hả?" Ninh Diệu nhìn ta, không nhịn được cười: "Ha... hài tử đã lớn rồi..."

Nhìn thấy nàng như vậy, ta đột nhiên có chút tức giận: "Mẹ..."

“Được rồi...Mẹ, mẹ đừng nói nữa…” Ninh Diệu che miệng cười. 

Lúc này, âm thanh trò chuyện của chúng tôi dường như đã đánh thức cả hai cô gái. Lâm Mộng Manh ở bên cạnh động đậy, sau đó tôi có thể cảm nhận rõ ràng cô ấy đang nắm chặt tay tôi, sau đó lẩm bẩm: "Mẹ ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?"

Nghe vậy, tôi và Ninh Diệu nhìn nhau, không khỏi mỉm cười. Không ngờ đối phương lại tưởng tôi là Ninh Diệu. Có vẻ như trước đây hai người họ đã thường xuyên ngủ cùng nhau. 

Lúc này, tôi ngẩng đầu lên, đột nhiên phát hiện một đôi mắt to đang chăm chú nhìn tôi. 

"Tiểu Vũ..." Tôi nhẹ nhàng nói: "Em tỉnh rồi à?"

"Ân..." Liễu Tiểu Ngư khẽ gật đầu, sau đó thân thể động đậy, đột nhiên kêu lên: "Áa..."

"Có chuyện gì thế?" Giọng nói của Lưu Hiểu Ngọc lập tức thu hút sự chú ý của Ninh Dao, cô nhẹ giọng hỏi. 

Và tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, vì cặc tôi giờ đã nằm giữa hai chân của Lưu Hiểu Ngọc. Những động tác nhẹ nhàng vừa rồi của cô ấy lại khiến cặc tôi chìm vào rất nhiều. Nghĩ tới việc chúng tôi làm những chuyện như thế này dưới con mắt của Ninh Dao không khỏi khiến tôi có chút lo lắng. 

"Không sao đâu..." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng lắc đầu, "Tôi chỉ hơi ngạc nhiên khi hai chúng ta ngủ cùng nhau... à không... bốn người chúng ta..."

Ninh Dao nghe được lời này ánh mắt có chút mất tự nhiên. Dù sao thì cả nhà cũng ngủ chung một giường, dù có nghĩ thế nào cũng cảm thấy không ổn. 

Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm. Tốt lắm Tiểu Ngư, cảm ơn ngươi đã không vạch trần ta. Thật tuyệt vời. 

Nhưng lúc này, tôi chợt cảm thấy đau đớn từ một mảnh thịt trên thắt lưng. Tôi đột nhiên cười toe toét, tự nhủ: “Mẹ kiếp, cô bé này thật sự không ngoan lắm…”

Nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc tỉnh lại, Ninh Diệu lúc này đã hoàn toàn rời khỏi bên cạnh tôi, chậm rãi đứng dậy, ngồi sang một bên. 

Lúc này, cô ấy nhìn tôi đang cười toe toét, có chút bối rối: "Em sao vậy?"

"Không sao đâu..." Tôi nhẹ nhàng lắc đầu, đưa tay ra nắm lấy bàn chân nhỏ của Tiểu Ngư. 

“Vết thương còn đau không?” Ninh Diệu chợt đoán được, cau mày nói: “Mau đứng dậy, để ta xem xem…”

"Thật sự không sao đâu... Tôi gần như đã khỏi bệnh rồi..." Vết thương trên người tôi cơ bản đã lành lại, vết sẹo cũng gần như biến mất. 

“Không, tôi vẫn muốn xem…”

“Được…” Nhìn ánh mắt kiên định của Ninh Dao, tôi biết mình không thể đánh bại được cô ấy. 

"Ơ... chờ đã..." Nhưng không ngờ Ninh Dao lại hành động nhanh như vậy. Cô ấy ngay lập tức bắt đầu lật tôi lại. 

Bạn biết đấy, tôi vẫn còn khó khăn ở dưới đó. Lưu Hiểu Ngọc lúc này đang nằm trên người tôi, cặc của tôi cắm vào gốc đùi cô ấy. 

Sau khi nhận ra hành động của Ninh Diệu, Lưu Hiểu Ngọc tự nhiên có chút hoảng sợ, nhanh chóng rời khỏi tôi. 

Lúc này chúng tôi đang nói chuyện lớn tiếng thì Lâm Mộng Manh cũng tỉnh dậy. Lúc này, cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi. Cô chợt giật mình: "Tại sao... sao có thể là anh..."

Ninh Diệu không quan tâm đến điều đó. Cô ấy đưa tay ra và mở thật mạnh, ngay lập tức con cặc to lớn ở phần dưới của tôi lộ ra không khí. 

…

Tất nhiên, giữa họ còn có một chiếc quần lót lớn. 

này-này. 

Vì khi cặc tôi cương lên, bị quần tôi đẩy lên rất khó chịu nên chiếc quần tôi mua về cơ bản là loại có độ co giãn tốt hơn nên lúc này chiều dài cặc của tôi gần như được thể hiện đầy đủ. 

Giống như một chiếc Optimus Prime, nó phồng lên...

Dễ thấy đến lạ thường...

"Chà..." Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy không khí im lặng, ba cặp mắt to ngây thơ cùng lúc nhìn con cặc đang cương cứng của tôi...

Như cảm nhận được sự chú ý của mọi người, đại ca không khỏi nhảy lên hai cái...

“Xì…” Tôi đột nhiên hít một hơi, nghĩ rằng điều này chắc chắn không phải cố ý. Thực ra là vì đã lâu rồi tôi chưa ăn thịt. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, ham muốn tình dục của tôi đã mạnh mẽ và xung quanh tôi tình cờ có ba người phụ nữ. Làm sao có thể nếu không đứng cao và khoe khoang? 

"Anh... tên khốn hôi hám..." Lúc này Lâm Mộng Manh là người đầu tiên lên tiếng, sau đó đột nhiên buông người ta ra, co rúm sang một bên như một con nai sợ hãi, đứng dậy khỏi giường. 

Nhưng Lưu Hiểu Ngọc không hề làm ầm ĩ mà nhìn con cặc của tôi bằng đôi mắt xanh mơ màng, trong mắt có chút ngượng ngùng. 

Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi, không chỉ qua chiếc quần to của tôi mà còn bằng chính mắt mình, và cô ấy đã bị bắt nạt nặng nề hai lần, nên cô ấy đã dùng cặc của tôi cọ vào cặp mông hồng hào và mềm mại của cô ấy. 

“Xì…” Nghĩ đến cảnh đó, cặc tôi không khỏi càng cương cứng hơn. 

Lưu Tiểu Vũ thì đỏ mặt và không chớp mắt nhìn con cặc cao chót vót của tôi ... Có vẻ như cô ấy đã nghĩ đến một cảnh tượng tương tự. 

Ninh Diệu ở đây cũng chú ý tới ánh mắt của người đàn ông nhỏ bé. Trong mắt hắn có chút ngượng ngùng cùng quyến rũ, tựa hồ có một loại cảm giác khác lạ...

Tim Ninh Diệu đập thình thịch. Chẳng lẽ hai đứa nhỏ này đã bạo dạn nếm trái cấm sao? 

Nghĩ tới đây, Ninh Diệu tựa hồ có chút không thoải mái. 

Bà đưa tay ra, kéo xác con trai và xoay người nó một cách không thương tiếc.

Phần thân dưới của tôi vẫn còn cứng ngắc, nhưng Ninh Diệu đã kéo tôi mạnh đến mức tôi chỉ có thể đứng dậy và ưỡn mông ra. Sau đó Ninh Diệu thô bạo kéo quần áo của tôi lên. 

“Chuyện gì thế này…” Tôi lẩm bẩm trong lòng, Ninh Diệu sao lại hành động thô lỗ như vậy. 

"Cứ cho là tôi gần như khá hơn rồi..." tôi nói. 

Ninh Diệu nhìn theo bóng lưng của ta, nhẹ nhàng thở dài, không nói thêm gì nữa. 

“Ba đứa nhỏ dậy tắm rửa chuẩn bị đi học.” Ninh Diệu ra lệnh. 

"Ồ..." Lâm Mộng Manh đã đi ra ngoài trước, Lưu Hiểu Ngọc đang đứng trước giường chờ tôi. 

"Tiểu Ngư, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta có chuyện muốn cùng Tiểu Nam nói."

"Được..." Lưu Tiểu Ngư gật đầu, sau đó chậm rãi đi ra ngoài, đóng cửa lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ninh Dao thấy cửa đóng lại liền quay lại nhìn tôi.

“Chuyện gì thế này…” Tôi bất mãn lẩm bẩm: “Sáng sớm thức dậy thế này không phải là chuyện bình thường sao? Và anh lại ngủ với ba người phụ nữ…”

“Không…” Ninh Diệu ngắt lời tôi: “Ý tôi là giữa anh và Tiểu Ngư rốt cuộc là chuyện gì vậy? Tiến triển đến đâu rồi?”

"À?" Tôi sửng sốt một lát: “Mẹ, sao mẹ lại hỏi chuyện này?”

“Cô bé đó không nhìn thẳng vào anh…” Ninh Dao cau mày nói: “Nói thật, anh đang lấy xác người khác à?”

Nghe được câu hỏi này, tôi chợt cảm thấy toát ra vài giọt mồ hôi lạnh. Nếu tôi muốn thi thể của Lưu Hiểu Ngọc thì đó là sự thật. Rốt cuộc, tôi đã làm mọi thứ ngoại trừ việc không vào. 

Nhưng nói đúng ra thì tôi vẫn chưa thực sự chiếm được cơ thể của cô ấy. 

"Tôi chưa..." Tôi bắt đầu trả lời. 

“Hả…” Ninh Dao thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghiêm túc nhìn tôi hỏi: “Có thật hay không?”

“Thật sự không phải…” Tôi lẩm bẩm trong lòng, thầm nghĩ không biết khi nào Lưu Hiểu Ngọc mới có thể nhìn thấy con cặc của mình mà không khóc, lúc đó mới nghĩ cách đẩy đối phương. 

“Vậy thì tốt…” Ninh Diệu nhẹ nhàng vỗ ngực cô. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy bộ ngực căng phồng. 

"Mà này, cậu vẫn chưa kể cho tôi nghe về người bạn cùng bàn của cậu sao? Mắt xanh, đây là người nước ngoài phải không?"

"Bây giờ bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi cau mày nói: “Sau này không có lớp à?”

“Tôi sẽ chở cậu tới đó.” Ninh Dao nhẹ giọng nói: “Cô bé này nhìn rất xinh đẹp, nhưng tuổi còn quá nhỏ…”

Tôi biết khía cạnh mà cô ấy đang nói đến là nhỏ. 

"Cô ấy thuộc chủng tộc hỗn hợp và mẹ cô ấy là người Anh." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Đúng vậy..." Ninh Dao nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy tại sao cô ấy lại học ở đây? Tình hình ở nhà cô ấy thế nào?"

"Mẹ ơi, mẹ kiểm tra hộ khẩu của người ta ở đâu vậy? Mẹ kiểm tra rõ ràng thế sao?" Tôi giận dữ nói. 

“Những chuyện này cần phải hỏi rõ ràng…” Ninh Dao nghiêm túc nhìn tôi. 

“Cô ấy đang học ở đây một thời gian, sau này sẽ sang Anh… chắc chắn sẽ không quay lại…” Nói đến đây, tôi chợt cảm thấy có chút thất vọng. Nghĩ đến việc mẹ cô ấy sẽ quay lại đón cô ấy bất cứ lúc nào, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

“Chính là vậy…” Ninh Diệu gật đầu, tôi dường như cảm thấy toàn thân cô ấy thả lỏng ra. 

“Mẹ, mẹ không thích cô ấy sao?” Tôi nói không hài lòng. 

"Ai nói vậy?" Ninh Diệu trừng mắt nhìn ta: "Đã nói như vậy, sau này ngươi định làm gì? Có thể ngăn cản nàng đi Anh quốc không? Nếu không, ngươi có cùng nàng đi không? Hay là mẹ nàng sẽ bằng lòng tiếp nhận ngươi?"

“…” Nghe xong lời nói của Ninh Dao, tôi đột nhiên im lặng.

"Tôi cũng không biết." Tôi giận dữ nói, từ từ cúi đầu xuống.

“Đi tắm rửa đi…” Ninh Diệu đưa tay sờ đầu tôi. 

“Đừng chạm vào đầu tôi…” Tôi tránh tay cô ấy. 

"Chỉ cần chạm vào nó." Ninh Diệu tát tôi hai cái rồi rút tay lại. 

Tôi nhe răng. 

Khi ra ngoài, tôi thấy hai cô bé đã tắm rửa sạch sẽ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Họ trông giống như hai đứa trẻ giận dữ mà không nhìn nhau. 

Tôi bất lực mỉm cười, sau đó nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, ăn xong bữa sáng Ninh Diệu mang từ dưới lên rồi cùng hai cô gái đi xuống lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257: Trận chiến giữa hai cô gái! (1)

Anh đi tới gara dưới nhà, lên xe của Ninh Diệu lái về phía trường học. 

Dọc đường ba người chúng tôi ngồi ở phía sau, Lưu Hiểu Ngư và Lâm Mộng Manh ngồi ở hai bên trái phải. 

Chúng tôi im lặng suốt chặng đường và chẳng mấy chốc đã đến cổng trường. Ninh Diệu dừng xe, ba người chúng tôi xuống xe chuẩn bị đi bộ vào trường học. 

"Này, đợi đã." Ninh Diệu lúc này ngăn cản chúng tôi, sau đó từ trong túi nhỏ của mình lấy ra ba tờ 20 tệ. 

Cô ấy lần lượt đặt chúng vào tay chúng tôi. 

“Ba đứa nhỏ, đây là tiền tiêu vặt của các cậu, nếu còn muốn mua gì thì cứ nói với tôi.” Ninh Diệu cười nói. 

"Đây có phải là ba đứa con của bạn không?" Lúc này, một người cô đi ngang qua nhìn Ninh Dao đang đứng trước mặt ba người đưa tiền, tò mò hỏi. 

“Ừ…” Ninh Dao gật đầu: “Con cái đều lớn rồi.”

"Con thật tuyệt vời..." Người dì mỉm cười nói: "Một học sinh cấp ba lớn như vậy... đừng lo lắng."

“Cũng may…” Ninh Dao vừa nói xong liền liếc nhìn tôi: “Anh thật sự cần phải chăm sóc thật tốt đấy.”

"Haha..." Tôi sờ mũi không nói gì. 

Sau đó Ninh Diệu cùng dì trò chuyện vài câu, nhìn chúng tôi đi vào trong khuôn viên trường mà không nói gì thêm. 

Ba người chúng tôi đi trên đường và rơi vào im lặng một lúc. Có vẻ như cuộc cãi vã ngày hôm qua vẫn còn ảnh hưởng. 

Khi đến ngã ba đường, Lâm Mộng Manh đột nhiên hét lên: “Anh…”

"Hả?" Tôi lập tức nhìn cô ấy: “Sao thế?”

"Tôi..." Lâm Mộng Mộng mấp máy miệng, sau đó nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc ở bên cạnh, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

"Không sao đâu... tôi vào lớp trước..."

Sau đó anh nhìn cô đi về phía tòa nhà giảng dạy với chiếc cặp đi học trên lưng. 

“Cô bé này…” Tôi sờ cằm, không biết cô bé muốn làm gì. 

"Em gái của ngươi... tựa hồ rất không hài lòng với ta..." Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói, thanh âm có chút trầm thấp. 

"Không sao đâu, cô ấy chỉ vô lý thôi." Tôi nói nhẹ nhàng.

"Anh chỉ mong em đừng buồn và ngủ với anh sau nhé."

"Thật sự?" Lưu Hiểu Ngọc tựa hồ đã chú ý tới lời tiếp theo của tôi, đột nhiên cảnh giác: "Tôi nghĩ mục đích thực sự của anh là mục đích cuối cùng!"

"Sao em có thể nghĩ như vậy..." Tôi mỉm cười, chạm vào đầu nhỏ của em, "Thật ra anh chỉ muốn em đừng buồn. Đêm qua em đã khóc rất buồn. Lúc đó anh rất muốn ra ngoài sống cùng nhau..."

“Vậy tại sao cậu không đi ra ngoài?” Lưu Hiểu Ngọc lúc này nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn. 

"À?" Tôi nhìn đôi mắt to của Lưu Tiểu Ngư, nhếch môi: “Bởi vì tôi không có tiền…”

"Không có tiền?" Liễu Tiểu Ngư cười nói, nheo mắt lại. 

“Tôi biết cô giàu có, thưa cô.” Tôi cười khúc khích nói, sau đó từ từ cúi đầu ngồi xổm xuống: “Bây giờ anh ôm đùi em có muộn không?”

"Ta không ôm ngươi..." Lưu Hiểu Ngọc lùi về phía sau hai bước, mỉm cười nhìn ta, sau đó lại chạy trở về. Lúc này, cô giống như một con bướm nhỏ đang nhảy múa. Tôi chú ý tới cái cây to phía sau, vội vàng nhắc nhở: “Cẩn thận cái cây…”

“Ối…” Nhưng cô vẫn đánh anh, hét lên rồi lập tức ngồi xổm xuống ôm đầu.

Tôi vội chạy về phía trước. Lúc này, tôi dường như nhìn thấy thứ gì đó từ khóe mắt. Tôi quay đầu lại nhìn, đúng lúc thấy Lâm Mộng Manh đang đứng trên tầng hai nhìn chúng tôi. Cô ấy nhận thấy ánh mắt của tôi và quay đầu lại nhanh chóng. 

Lưu Hiểu Ngọc cũng chú ý tới ánh mắt của Lâm Mộng Manh, nhẹ giọng nói: “Em gái của anh, tình cảm của cô ấy đối với anh hình như rất khác thường.”

"Bạn ổn chứ?" Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy và đưa tay ra chạm vào đầu cô ấy. 

"Em không sao..." Lưu Hiểu Ngọc đưa tay vỗ nhẹ tay tôi, sau đó nghiêm túc nhìn tôi: "Anh nghĩ em cần nói chuyện tử tế với em gái em. Cảm xúc của cô ấy dành cho em có thể thực sự khác."

"Tôi có thể hiểu cảm giác của cô ấy, nên mặc dù tôi cảm thấy buồn và có lỗi với thái độ của cô ấy đối với mình nhưng tôi cũng có thể hiểu cô ấy và không ghét cô ấy".

Nói đến đây, Lưu Hiểu Ngọc dừng lại, sau đó nhẹ nhàng cười nói: “Đúng rồi, tôi và cô ấy còn lâu mới có thể nói đến từ ‘ghét’, chỉ có thể miêu tả là không ghét cô ấy.”

"Tôi hiểu." Tôi nói nhẹ nhàng. Về phần Lâm Mộng Manh, tôi cảm thấy quan hệ giữa tôi và cô ấy hiện tại rất phức tạp, nhưng không tha thứ cho nhau là đúng đắn. Tôi không có ý định nói chuyện với cô ấy.

Lưu Tiểu Ngư nghiêm túc nhìn ta: "Ta hi vọng ngươi thật sự có thể giải quyết chuyện này, càng sớm càng tốt."

“Anh thật là ân cần quá…” Tôi mỉm cười dịu dàng nói, sau đó đi về phía trường học trước: “Chúng ta vào lớp thôi, giờ học sắp bắt đầu rồi.”

Lưu Tiểu Ngư nhìn ta, nhẹ nhàng thở dài, sau đó đi theo ta. 

*******

Sau khi kết thúc buổi học hôm nay, tôi nhìn vào điện thoại của mình và thấy rằng không có nhiệm vụ nào được đăng trong "Thế giới". 

Sau đó hắn nhìn về phía bên cạnh xách cặp sách Lưu Hiểu Ngọc, khóe miệng nhếch lên: "Cuối cùng chúng ta cũng có thể cùng nhau về nhà."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi không nói gì, chỉ im lặng đi theo tôi. 

Tôi biết tâm trạng cô không tốt nên cũng không nói thêm gì nữa, nhẹ nhàng nói: “Không có tin tức gì về mẹ em à?”

"Không..." Lưu Tiểu Ngư lắc đầu, "Mẹ còn chưa liên lạc với con..."

"Ồ..." Tôi không thể nói gì khi nhìn thấy điều này. Tôi chỉ hy vọng rằng bên kia được an toàn. Suy cho cùng, khi lần đầu tiên nhìn thấy bà, tôi đã cảm nhận được bà là một người phụ nữ đỉnh cao, xinh đẹp và chững chạc, đồng thời cũng là mẹ chồng tương lai của tôi...

Tất nhiên, tôi đã từng nghĩ như vậy, nhưng kể từ khi biết Lưu Tiểu Ngư rời đi, những chuyện này bắt đầu trở nên kém ổn định hơn. 

Trong lúc nhất thời, tôi thậm chí còn tưởng rằng mẹ của Lưu Hiểu Ngọc sẽ không đến đón cô ấy. 

“Anh không đi đón em gái anh à?” Lưu Tiểu Vũ đột nhiên nói khi đi ngang qua tòa nhà giảng dạy năm thứ nhất của trường trung học. 

"Sao lại đón cô ấy? Chúng ta về nhà thôi." Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Mẹ cậu đã nói rồi, cậu có chắc chắn muốn bà về một mình không?” Liễu Hiểu Ngọc mở to mắt nhìn tôi. 

"Được rồi được rồi..." Sau đó tôi đi tới cửa giảng đường của trường trung học năm thứ hai. Chẳng bao lâu sau, một cô gái cao và mảnh khảnh xuất hiện trước mặt tôi. Đó là Lâm Mộng Manh. 

Lâm Mộng Mộng có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy hai chúng tôi, nhưng cô ấy vẫn không nói gì. 

"Đi thôi." Nhìn Lâm Mộng Mộng vẫn im lặng, tôi không muốn giao tiếp với cô ấy, rồi đi về phía cổng trường. 

Chúng tôi đi một đường về nhà, Ninh Diệu vẫn chưa quay lại. Cô ấy nói rằng công ty của cô ấy đang bận việc. 

"Có chuyện gì vậy? Anh vẫn chưa về." Tôi lẩm bẩm không hài lòng. 

“Trước đây khi ở với tôi, cô ấy chỉ có thể ngủ vài tiếng mỗi ngày.” Lâm Mộng Mộng đột nhiên quay lại, nhìn chằm chằm vào tôi và nói. 

“Bây giờ cô ấy bận rộn hơn trước.”

"Công việc rất quan trọng..." Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Không phải tất cả là do anh sao?” Lâm Mộng Manh lạnh lùng nói. 

"Bạn có ý kiến ​​​​lớn chống lại tôi?" Tôi nhìn Lâm Mộng Manh, không khỏi cau mày: “Tôi chọc tức anh à?”

Lâm Mộng Manh nhìn tôi một cái, sau đó quay người lại, không nói nữa. 

"Hừ..." Bây giờ tôi cảm thấy Lâm Mộng Manh đang trong giai đoạn nổi loạn. Cô ấy dường như muốn chống lại anh trai tôi trong mọi chuyện, nếu không trong lòng cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu. 

Ngược lại, Lưu Hiểu Ngọc ngồi sang một bên nhìn hai chúng tôi. 

Lúc này Lưu Tiểu Ngư nhìn vào điện thoại, thấy có người gửi tin nhắn cho cô. 

"Cái gì?" Tôi cúi đầu xuống và liếc nhìn. 

“Mẹ cậu bảo tôi buổi tối không được ngủ với cậu mà phải ngủ trong phòng bà ấy.” Liễu Hiểu Ngọc vừa nói vừa giơ điện thoại di động lên. 

"A?!" Tôi lập tức nhăn mặt, tại sao tôi phải quan tâm đến chuyện này? Tôi thực sự không thể chịu nổi và muốn lật bàn. 

"Hừ ~" Lưu Tiểu Ngư vuốt thẳng cái mũi nhỏ, "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm gì... Nói cho ngươi biết... Ta sẽ không cho ngươi cơ hội này..."

"Được rồi..." Nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc như vậy, tôi chỉ có thể bất mãn, bất đắc dĩ cong môi. 

"Bạn có muốn ăn nhẹ lúc nửa đêm không?" Tôi quay lại và đi vào bếp chuẩn bị bữa ăn. 

Lâm Mộng Manh như thường lệ không thèm để ý tới ta, Lưu Tiểu Ngư lại nói: "Nếu ngươi không muốn ăn, ngươi có thể tự mình nấu phần ăn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258: Trận chiến giữa hai cô gái! (2)

Sau khi tôi nấu xong mì, Liễu Tiểu Ngư cử động mũi: "Mùi gì thế? Thơm quá." 

Và tôi không nói nên lời. 

Cuối cùng, nhìn thấy dáng vẻ Qiyi của Lưu Tiểu Vũ trong mắt cô ấy, tôi đi vào bếp lấy cho cô ấy một chiếc bát nhỏ và gắp cho cô ấy một ít mì từ chiếc bát lớn của mình.

Liễu Tiểu Ngư lúc này mới cắn răng, nhẹ giọng nói: "Ngươi nói ngươi không có tiền, trước ta đưa cho ngươi thẻ, ngươi lại dùng hết?"

"À?" Tôi sửng sốt một lát: "Ý anh là năm trăm tệ? Tôi còn chưa đi lấy."

"Năm trăm?" Lưu Hiểu Ngọc nghe xong cau mày: “Sao chỉ có năm trăm thôi?”

“Nhưng cá rô phi nói chỉ có năm trăm thôi.”

"Thật sự?" Lưu Tiểu Ngư khẽ cau mày, “Nhưng trong thẻ rõ ràng có nửa triệu…”

"Cái gì?" Tôi giật mình, thậm chí lắp bắp một chút khi nói: "Bao nhiêu... bao nhiêu?"

“Đó là năm trăm nghìn.” Lưu Tiểu Ngư chớp chớp đôi mắt to: “Mạng sống của tiểu thư rất quý giá, lúc đó tuy rằng ngươi mời ta ra ngoài, nhưng dù sao ngươi cũng bảo vệ ta, cho ngươi nhiều một chút cũng không phải là bình thường sao?”

“Nhưng cá rô phi cho tôi năm trăm…”

Tôi chợt bất mãn nói: “Người này quá đen tối…”

"Thật sao?" Lưu Hiểu Ngọc khẽ cau mày: “Chú La chắc chắn sẽ không lừa dối tôi. Chú ấy nói đã đưa tấm thẻ này cho em rồi, chắc chắn chú ấy sẽ không làm gì lén lút đâu.”

"Thật sự?" Một chút hi vọng chợt lóe lên trong lòng tôi.

"Có lẽ..." Lưu Hiểu Ngọc cũng có chút không xác định nói: "Nhưng cũng không hẳn... có lẽ chỉ là như vậy thôi. Dù sao đây là mẫu thân cùng Lạc thúc quyết định..."

"Được rồi..." Tôi giật giật khóe miệng, hiểu ra điều gì đó. Hai người họ chỉ dỗ dành cô bé thôi, không ngờ cô bé lại coi trọng chuyện đó. Bạn biết đấy, nếu lúc đó tôi không gọi Lưu Hiểu Ngọc ra ngoài thì cô ấy đã không hề trải qua chuyện đó. Hơn nữa, lúc đó tôi đã làm Lưu Hiểu Ngọc khóc, đối phương đưa tiền cho tôi, xem ra rất hào phóng...

Nhưng tôi trợn mắt. Kể từ khi mất đi số tiền khổng lồ đó, tôi luôn cảm thấy thật đáng tiếc. Nhưng bây giờ tôi nghĩ rằng có một cô gái trẻ thực sự bên cạnh tôi. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, Lưu Hiểu Ngọc ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi: "Vẻ mặt của em thế nào? Em lại muốn làm chuyện xấu à?"

"Ha ha..." Tôi cười hai tiếng: "Tiểu Ngọc, ngươi nói ngươi là trưởng lão, hẳn là có rất nhiều tiền."

"Đúng." Lưu Tiểu Ngư gật đầu, nhấp một ngụm mì.

"Nhưng tôi không có tiền..." Tôi cong môi lẩm bẩm. 

"Ồ..." Lưu Hiểu Ngọc gật đầu, sau đó chớp mắt nhìn tôi: "Việc đó có liên quan gì đến tôi?" 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi có chút không vui: “Là chồng của em… em không giúp anh một chút sao?”

"Hả... thật không biết xấu hổ... Anh là chồng của ai? Hơn nữa, tại sao tôi phải giúp anh?" Lưu Tiểu Ngư mở to mắt nhìn ta: "Dì giàu như vậy, sao không đi xin dì đi?"

"Ahem..." Tôi nghe xong liền xấu hổ ho hai tiếng: "Sao tôi có gan đi xin tiền cô ấy?"

"Tại sao bạn lại xấu hổ?" Lưu Tiểu Ngư nghiêm túc nhìn tôi: "Dì thích cháu như vậy, yêu cháu nhiều như vậy, cháu xấu hổ cái gì?"

“Mối quan hệ của tôi và cô ấy bây giờ có chút tế nhị…” Tôi bất lực nói.

"Cái gì tinh tế?" Lưu Hiểu Ngọc nghi ngờ nhìn tôi: “Con và mẹ lo lắng của con đang trong giai đoạn nổi loạn?”

"Ai là kẻ nổi loạn?" Tôi đột nhiên sắc mặt âm trầm nói: “Anh nói cái gì?”

"Là bạn." Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi nói. 

"Anh có ngứa không?" Nhìn cô ấy, tôi hừ lạnh: “Hình như lại có người muốn bị tôi ức hiếp nặng nề…”

"Bạn dám?" Lưu Tiểu Ngư mở to mắt nhìn tôi.

"Tại sao bạn không dám?" Khóe miệng tôi cong lên.

Tôi và Lưu Tiểu Ngư nhìn nhau hồi lâu, cuối cùng cô ấy cũng quay mặt đi. 

"Ừ, cậu dám." Giọng nói của cô có vẻ rất trầm: “Dù sao bây giờ tôi ở trong tay anh, anh muốn làm gì thì làm, tôi không thể phản kháng, cũng không có ai giúp đỡ tôi. Ngay cả dì cũng không thích tôi lắm.” 

“Mẹ anh thích em.” Tôi không thể không nói.

"Bạn thích gì?" Lưu Tiểu Ngư trợn to mắt nhìn ta: "Ngươi cho rằng ta là cái gì? Ngươi cho rằng ta ngay cả nói cũng không biết sao?"

"Hơn nữa, ai lại thích một cô gái gọi con trai mình ra ngoài vào lúc nửa đêm và trở về trong tình trạng bị thương?"

"..." Nhìn bộ dáng của Lưu Tiểu Ngư, tôi trầm mặc một lát. Tưởng chừng như tôi đã phớt lờ tình cảm của cô ấy trong khoảng thời gian này nhưng thực ra Lưu Hiểu Ngọc vẫn luôn là một cô gái đa cảm và mong manh.

Tôi xấu hổ trước những gì Lưu Hiểu Ngọc nói đến mức ngay lập tức không có ý định tiếp tục trò chuyện với cô ấy. Tôi vội vàng ăn tô mì, thu dọn bát đĩa rồi đi rửa bát.

Tắm rửa xong, tôi đang định quay về phòng ngủ đi ngủ thì nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc mặc bộ trang phục gấu trúc màu đỏ đáng yêu đang đứng trước mặt tôi. 

"Sao vậy? Cậu chưa nói một lời nào à? Cậu chưa chào hỏi à?" Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

Bây giờ tôi không có ý định nói chuyện với cô ấy mà chỉ quay người đi về phía phòng ngủ của mình. 

"Dừng lại!" Thật bất ngờ, cô ấy gọi tôi rất to. Tôi dừng lại ngay lập tức và nhìn cô ấy với hai tay chống nạnh với vẻ tức giận. 

“Anh giận ai thế?” Liễu Tiểu Ngư ngẩng đầu nhìn ta: "Ngươi tức giận ta sao?" 

"KHÔNG." Tôi nói nhẹ nhàng.

“Nhưng chẳng phải bây giờ cậu đang mất bình tĩnh sao?” Lưu Hiểu Ngọc nhìn vào mắt tôi, nhẹ nhàng nói: "Anh có nghĩ ở đây tôi đang gây cho anh rất nhiều rắc rối không? Tôi đang khiến anh rất khó chịu à?"

Nhìn thấy nàng như vậy, tôi không khỏi cười khổ: “Các ngươi đều có tính tình, mỗi người một lớn, ta không nóng nảy cũng được, phải không?”

Tôi chợt cảm thấy bế tắc. Có lẽ không ai trong số những người phụ nữ này thấy ổn khi ở một mình với tôi, nhưng khi gặp nhau, họ bắt đầu phản ứng dữ dội như những hóa chất trộn vào nhau, và cuối cùng bùng nổ một tiếng “bùm”.

"Bùm!" Không ngờ có một tiếng “nổ” thật sự, khiến tôi choáng váng ngay lập tức. Tôi nhìn sang bên cạnh, không ngờ cửa phòng Lâm Mộng Manh lại bị đẩy ra với lực mạnh đến mức phát ra tiếng động rất lớn. 

"Bạn đang nói chuyện với ai?" Lâm Mộng Manh mở cửa, tức giận nhìn Lưu Hiểu Ngư: "Ngươi cho rằng đây là nhà của ngươi sao? Muốn làm gì thì làm nấy? Khoảng thời gian này ác độc thế này thế kia đã đủ chưa? Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Lúc này, trong mắt Lưu Tiểu Ngư có chút tức giận. Chỉ đến khi cô ấy bùng nổ, tôi mới nhận ra rằng cô ấy cũng có chút nóng nảy. Khi ở bên tôi, cô ấy luôn bị tôi bắt nạt nên không bao giờ có cơ hội nổi giận. Bây giờ cô dường như cảm xúc không ổn định vì sự bất an về sự sống chết của mẹ mình: "Anh nghĩ tôi rất ít đến nơi này? Nói cho anh biết, nếu không có Lâm Nam, tôi căn bản sẽ không để ý tới anh."

"Ngay từ lần đầu tiên ngươi đến nơi này nhìn thấy ta, ta đã biết ngươi đối với ta cực kỳ thù địch." Lưu Hiểu Ngọc mặc dù thấp hơn Lâm Mộng Manh nhưng khí thế lại không hề thua kém một chút nào. Cô khoanh tay, ngẩng đầu nhìn Lưu Hiểu Ngọc: “Lúc đầu tôi không hiểu, nhưng về sau dần dần tôi hiểu.”

Lưu Tiểu Ngư cười lạnh: "Ta nghĩ ngươi đều làm tất cả là vì ca ca của ngươi. Nhìn thấy ca ca mang về một cô gái, ngươi rất không vui, thậm chí còn muốn bóp chết ta."

Lúc này Lâm Mộng Manh sắc mặt bắt đầu tái nhợt: "Ngươi nói bậy..."

"Em thấy anh trai em ở nhà nói chuyện vui vẻ với một cô gái khác, lại không để ý đến em, trong lòng rất oán hận, cho nên đã nhiều lần nổi giận với Lâm Nam phải không?" Liễu Tiểu Ngư lạnh lùng nói. Tôi gần như chưa bao giờ thấy cô ấy có thái độ như vậy, bởi vì cô ấy hiếm khi dùng thái độ gay gắt như vậy để đối xử với ai đó. 

“Ai quan tâm đến cô ấy?” Lâm Mộng Manh mấp máy miệng, lời nói vẫn bướng bỉnh, nhưng tôi có thể thấy rõ ràng nước mắt đang trào ra trong mắt cô, tựa như giây tiếp theo cô sắp khóc. 

"Hừ..." Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn ta, lại nhìn Lâm Mộng Manh, cuối cùng thở ra.

"Quên nó đi." Sau đó cô đi về phía phòng ngủ của Ninh Diệu. 

Bên ngoài, Lâm Mộng Manh và tôi đang đứng. 

Nhìn tư thế của Lâm Mộng Manh, trong lòng có chút khó chịu. Chủ yếu là vì tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy cô ấy bị đối xử bất công và nước mắt cô ấy trào ra. Nhưng người khiến cô ấy trông như thế này lại là một cô gái khác mà tôi cũng quan tâm. 

"Đừng khóc nữa." Tôi nhẹ nhàng an ủi. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là những lời an ủi nhẹ nhàng của tôi giống như một cơn gió nhẹ lướt qua mặt cô, khiến những hạt cườm trong mắt cô bắt đầu rơi xuống như thể chúng đã vỡ ra. 

"Tôi ghét anh..." Lâm Mộng Manh nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, đôi mắt đỏ hoe. 

Tôi im lặng, nhất thời cảm thấy trong lòng có chút phức tạp. Mối quan hệ giữa Lâm Mộng Mộng và tôi rất sâu sắc. Hai chúng tôi giống như những con diều bay trong lòng bàn tay Ninh Diệu, có cùng cội nguồn. 

Ban đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ chỉ mắng tôi rồi chạy về phòng ngủ và đóng cửa thật to. 

Nhưng cô ấy không làm vậy, cô ấy chỉ nhìn tôi. 

Điều này diễn ra trong một thời gian dài, trong thời gian đó tôi cảm thấy như mình đã phải chịu đựng rất nhiều. 

"Anh định chiều chuộng một cô gái như thế này à?" Ngay lúc tôi không nhịn được muốn quay người lại, Lâm Mộng Manh đột nhiên lên tiếng, đôi mắt đỏ hoe nhìn tôi, nhất thời tôi cảm thấy mình như một kẻ vô tâm. 

Từng tầng sóng quét qua trái tim tôi, không ngừng đập vào những tảng đá bên bờ, đánh vào tận đáy lòng khiến lòng tôi dâng trào như thủy triều. 

"Anh thích cô ấy lắm à?" Lâm Mộng Manh thật sâu nhìn ta: "Chỉ vì nàng mà ngươi có thể tùy tiện bắt nạt ta? Ngươi không quan tâm đến cảm xúc của ta sao? Dù ta nói hay làm gì, đều có sai sao?"

Tôi không khỏi mấp máy môi: “Tôi không có.”

"Bạn đã không làm vậy?" Lâm Mộng Manh tiến về phía trước hai bước, tựa hồ muốn đánh ta, nhưng vẫn đứng ở trước mặt ta, chậm rãi dừng lại. 

"Anh có thể để cô ấy mất bình tĩnh ở đây tùy ý. Anh có thể nuông chiều cô ấy, nhưng anh không muốn nghe một lời nào từ tôi, phải không?" Đôi mắt của Lâm Mộng Manh có hai màu đen trắng, dần dần trở nên sâu hơn, tối tăm đến mức dường như hấp thụ hết ánh sáng xung quanh. 

Trong lúc nhất thời, tôi đột nhiên cảm thấy có chút choáng váng. 

Giống như quay trở lại một thời gian dài trước đây. 

Khi đó, Lâm Mộng Mộng đang đứng trước mặt cô và tự giận mình vì đã đưa đồ chơi của mình cho một cô gái khác đến nhà chơi mà không có sự đồng ý của cô.

Đôi mắt của cô ấy dường như rất kiên định vào thời điểm đó. 

Bướng bỉnh, giận dữ như một con thú nhỏ. 

Tôi chợt cảm thấy lòng mình đang hoảng loạn. Tôi lang thang giữa thực tế và ảo ảnh, lẫn lộn giữa quá khứ và hiện tại.

Tôi thực sự không biết làm thế nào để đối phó với một điều như vậy. Tôi đã bình tĩnh xử lý tình huống khi phải đối mặt với sự truy đuổi của nhiều người, nhưng dưới sự vướng víu của những xiềng xích và cảm xúc bên trong như vậy, tôi không còn khả năng phản kháng chút nào. 

Tôi bị đánh tan thành từng mảnh bởi những chuyện xảy ra hết lần này đến lần khác. 

"Ta hiểu được..." Lâm Mộng Manh nhẹ nhàng nói, chậm rãi kéo ta ra khỏi vòng vây. 

Tôi lại nhìn cô gái trước mặt vẫn bướng bỉnh như trước. 

Chắc chắn phải có một số thay đổi giữa cô ấy bây giờ và sau đó. Vóc dáng cô ấy thon thả hơn, khuôn mặt xinh đẹp hơn và khí chất cũng nổi bật hơn. 

Nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy anh ấy không thay đổi nhiều. 

"Tôi..." Tôi mở miệng định nói gì đó, nhưng Lâm Mộng Manh lại cắt ngang: "Không cần nói thêm nữa."

"Em chưa bao giờ gọi tôi là chị kể từ khi tôi trở lại. Điều đó không giải thích được mọi chuyện sao?" Lâm Mộng Mộng nhìn tôi bằng đôi mắt sâu thẳm như bầu trời đêm. 

Ngoài ra còn có các ngôi sao trên bầu trời đêm. 

Trong lòng tôi nghĩ, không khỏi chậm rãi cong khóe miệng: “Lúc anh buộc tội tôi ở đây, anh có bao giờ nghĩ rằng ngay từ đầu anh là người bắt đầu chuyện này không?”

“Anh có còn nhớ cuộc điện thoại tôi gọi cho anh vào ngày anh rời đi không?” Tôi nhẹ nhàng nói, ngọn lửa trong lòng lại bắt đầu lay động. 

Có lẽ nó chưa bao giờ tắt. 

Lâm Mộng Manh không nói gì. 

“Anh quên là chuyện bình thường.” Tôi thở dài: “Nhưng anh vẫn nhớ, nhưng anh không trách em, chỉ trách anh thôi.”

"Dù anh có trở thành thế nào đi chăng nữa, anh cũng là anh trai của em." Lâm Mộng Manh lúc này lạnh lùng nói.

"Đừng đi đâu ở nhà và hãy nghe lời tôi." Lâm Mộng Manh nhẹ giọng nói. 

"Anh nghĩ tôi là gì?" Tôi lạnh lùng hỏi. 

"Hãy coi nó như thứ thuộc về tôi." Lâm Mộng Manh lạnh lùng nhìn ta, không hề có chút sợ hãi: "Mặc kệ ngươi trở thành tốt hay xấu, hay trở thành cái gì, những gì thuộc về ta vĩnh viễn là của ta. Nếu có nữ nhân nào muốn cướp đi của ta, cũng đừng nghĩ tới."

"Anh điên à?" Tôi cau mày nói: “Anh có biết anh đang nói gì không?”

"Bạn đã thay đổi quá nhiều giữa bạn hiện tại và ký ức của bạn." Lâm Mộng Manh ngước mắt nhìn tôi: "Anh vẫn thích bộ dạng của em trước đây. Anh thích bộ dạng em khi em chơi đùa bên ngoài trời bắt đầu mưa, anh cầm ô đến đón em."

“Rắc…” Lúc này, cửa phòng ngủ của Ninh Dao bị đẩy ra, Lưu Hiểu Ngọc sắc mặt lạnh lùng đi ra. 

Nhưng lần này hai người không cãi nhau nữa, bởi vì khi Lưu Hiểu Ngọc đi ra, Lâm Mộng Manh đã chế nhạo, liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc một cách khiêu khích, sau đó bước vào phòng cô. 

Lúc này tôi mới hiểu rằng trận chiến thực sự giữa hai người họ bây giờ mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259: Tiểu Ngọc Nhi mặc váy đen

Lưu Hiểu Ngọc mặc váy ngắn màu đen, tóc ngắn vén ra sau tai, đi dép lê. Lúc này, cô đứng ở cửa, lạnh lùng nhìn nơi Lâm Mộng Manh rời đi. Toàn thân cô hiện lên một vẻ lạnh lùng chưa từng xuất hiện trước đây. 

"Xiaoyu..." Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi đành phải cười khổ rồi bước đến gần cô ấy. 

"Bạn sẽ không chọn giúp tôi, phải không?" Lưu Tiểu Ngư sắc mặt có chút lạnh lùng, đôi mắt xanh lam đang chăm chú nhìn ta. 

"Tôi..." Tôi do dự một lúc. Về phần mối quan hệ giữa Lưu Hiểu Ngư và Lâm Mộng Manh, tôi thực sự không biết phải giải quyết mối quan hệ giữa họ như thế nào. Một người là người yêu của tôi và người kia là em gái tôi. Đây là một câu hỏi trắc nghiệm khó. 

Bất kể tôi hướng về ai, tôi sẽ luôn khơi dậy sự bất mãn của người khác. 

Nhưng điều đó dường như không thể thực hiện được nếu tôi giữ thái độ trung lập vì cả hai người họ đều không sẵn lòng. 

Vì vậy, có vẻ như bất cứ điều gì tôi làm đều sai. 

"Không sao đâu... anh sẽ không trách em đâu." Lưu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói, khẽ lay động vạt váy. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy rồi từ từ ngồi xổm xuống ngang tầm với cô ấy, không nhìn xuống cô ấy nữa. 

Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhẹ giọng nói: “Anh không biết phải làm sao.”

"Không sao đâu." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra, sau đó đặt tay lên mặt tôi, nghiêm túc nhìn tôi: "Em là người của tôi, là vật sở hữu độc quyền của tôi. Ai dám thách thức chủ quyền thì phải gánh chịu sự tức giận của tôi."

Nhìn thấy ánh sáng lạnh lẽo lóe lên trong mắt cô ấy, tôi thậm chí còn cảm thấy người đối diện có chút kỳ lạ, bởi vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trông như thế này bao giờ. 

Nhìn vào mắt tôi, Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng nói: “Anh chưa bao giờ thể hiện tư thế sắc sảo của mình trước mặt người mình yêu, nhưng đừng nghĩ rằng anh chỉ là cô gái đang khóc trong lòng anh.”

Nói xong, cô ấy chậm rãi tiến về phía trước hai bước, tựa đầu vào vòng tay tôi, hít một hơi thật sâu mùi hương của tôi. 

"Ừm..." Tôi dang tay ôm lấy cô ấy, cúi đầu hít thật sâu mấy hơi hương thơm sữa đặc trưng của cô ấy giữa cổ cô ấy, tim tôi lại bắt đầu rung động. 

Tôi muốn thực hiện bước tiếp theo, nhưng không ngờ Lưu Hiểu Ngọc đưa tay nhẹ nhàng đẩy vai tôi nên tôi phải buông cô ấy ra. 

"Bây giờ tôi không muốn." Khí chất của Lưu Hiểu Ngọc trong bộ váy đen rất khác so với trước đây. Cô trông bớt trẻ con và lạnh lùng hơn khi ẩn mình trong bộ đồ đen. 

"Ồ..." Tôi đành phải nhẹ nhàng nói. Mẹ cô vẫn chưa liên lạc với cô nên tâm trạng cô không tốt là chuyện bình thường. 

"Đi ngủ đi." Lưu Hiểu Ngọc tiến đến trước mặt tôi, nhẹ nhàng hôn lên môi tôi rồi quay người trở về phòng. 

"Hừ..." Nhìn bóng lưng của Lưu Hiểu Ngọc, hít một hơi dài, cảm thấy trong lòng bắt đầu quay cuồng một cỗ không rõ cảm giác, có chút chán nản. 

Hai cô bé này đều có tính khí nóng nảy của riêng mình. Thực ra tôi cũng có tính nóng nảy, nhưng dù bây giờ tôi đang đối phó với ai, dường như tôi cũng không thể bắt họ phải phục tùng. 

Nói cách khác, họ sẽ không lắng nghe tôi khi nói đến cuộc chiến giữa hai người. 

Trong khoảng thời gian này, dù tôi ưu ái hay đối mặt với ai cũng sẽ khiến người khác vô cùng bất mãn và không vui, điều này đối với tôi là không thể chấp nhận được. 

“Thật khó chịu…” Tôi khẽ lẩm bẩm, nghĩ rằng có rất nhiều chuyện có thể xảy ra trong mùa hè này, và tôi lại đang ở giữa vòng xoáy này. 

"Tìm cơ hội đi gặp Thư Huy..." Trong lòng thầm nghĩ, chính khí kinh mạch do hạ thân tà hỏa đình trệ một thời gian, hiện tại nhất định phải tìm một nữ nhân để trút giận. 

Và người phụ nữ này phải có khả năng chịu đựng được sự va chạm tàn bạo của tôi trong thời gian dài. Đó chắc chắn không phải là sự trêu chọc và cào cấu của Lưu Tiểu Ngư như một con mèo con, mà phải là một sự thanh tẩy nhiệt tình và nồng nhiệt. 

Tình cờ là đã lâu rồi tôi không đến thăm Shuhui. 

Tôi nhìn bầu trời bên ngoài và chú ý trong lòng. 

Nhưng bây giờ nó hoàn toàn khác so với trước đây. Làm thế nào để có một cuộc gặp riêng với Shuhui là một vấn đề cần phải lập kế hoạch chi tiết. Tôi từng sống một mình trong nhà, nhưng bây giờ có thêm ba người phụ nữ, tôi không thể để họ nghi ngờ được. 

Tôi trở lại phòng ngủ như thường lệ, từ từ nằm xuống, cảm giác mệt mỏi ập đến và chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm chuẩn bị bữa ăn cho hai cô gái và gõ cửa đánh thức họ dậy ăn tối. 

Ninh Diệu cũng gửi cho tôi một tin nhắn, nói rằng mấy ngày nay cô ấy có thể không về được, nhờ tôi chăm sóc tốt cho hai cô gái, đồng thời yêu cầu tôi kiềm chế bản thân không làm gì Tiểu Ngọc. 

Khi nhìn thấy tin nhắn này của cô ấy, tôi cảm thấy bất lực và nghĩ, mình phải làm gì với cô ấy đây? 

Nhưng lời nói của Ninh Diệu khiến tôi khống chế được bản thân, đồng thời cũng nhắc nhở tôi. 

Ham muốn tích tụ trong cơ thể tôi thực sự cần được trút bỏ. Nhiều khi thân thiết với Lưu Hiểu Ngọc, tôi lại có cảm giác muốn ăn thịt cô ấy. 

Sau đó là lúc đưa hai cô bé đến trường. 

Mãi đến khi buổi tự học buổi tối kết thúc chúng tôi mới trở về nhà và nấu bữa tối. 

"Anh không muốn ăn à?" Lưu Hiểu Ngọc đang bưng một cái bát nhỏ ăn mì, chớp mắt nhìn tôi. Bên cạnh cô là Lâm Mộng Manh, cũng đang cầm một cái bát. Lúc này Lưu Hiểu Ngọc đang nhìn tôi. 

"Không, hôm nay tôi không muốn ăn." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Ồ..." Lưu Hiểu Ngọc gật đầu, sau đó nghi hoặc nhìn tôi: "Có thật không?"

"Ngươi không phải là có thể bị quỷ đói ăn thịt đầu thai làm đạo tặc sao? Vì sao bây giờ lại thay đổi?"

"Hôm nay tôi không muốn ăn."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Ồ..." Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, dường như hiểu ra điều gì đó, sau đó nhẹ nhàng thở dài, không nói thêm gì nữa. 

Rồi sau khi hai cô gái ăn xong, tôi dọn dẹp bát đĩa. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi chúc họ ngủ ngon. 

Thấy cả hai cô gái đã về phòng, tôi tắt hết đèn và khóa phòng lại. 

Sau đó anh lặng lẽ đi đến cửa, mở nó và bước ra ngoài. 

Màn đêm đang lắc lư và ham muốn của tôi cũng tăng lên theo nó. 

Tôi vô cùng phấn khích khi bước ra khỏi cửa, vì tiếp theo chắc chắn sẽ có một cuộc chiến ruột thịt khốc liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260: Ăn nhiều thận

"Này, bạn đang ở đâu?" Tôi đã gọi cho Lý Thư Huệ.

"Tôi đợi cậu ở quán lẩu này. Đồ ăn đang đợi cậu." Giọng nói nhẹ nhàng của Lý Thư Huệ truyền tới.

"Được rồi..." Tôi hưng phấn, nghĩ rằng đã lâu rồi không làm tình với Lý Thư Huy, bây giờ tôi thực sự nhớ cô ấy.

Tôi đến quán lẩu Bashu này và bước vào. Tôi nhanh chóng nhìn thấy Lý Thư Huệ đang ngồi gần bên trong.

Một cái liếc nhìn cô ấy khiến mắt tôi sáng lên. Bây giờ cô ấy hấp dẫn hơn đối với tôi. Không biết em ấy có được tôi dưỡng ẩm nhiều hơn không. Bây giờ tôi cảm thấy nước da của cô ấy đã trở nên tốt hơn.

Trên khuôn mặt thanh tú vẫn không trang điểm nhưng trên mặt cô tô điểm một chút son, khiến cô trông xinh đẹp và quyến rũ.

Nhìn thấy tôi đến, Lý Thư Huệ nhẹ nhàng vẫy tay ra hiệu rằng cô ấy đang ở đó.

Khi tôi bước đến gần, cô ấy lại tỏ ra có chút ngượng ngùng, hơi quay đầu lại, ngượng ngùng như một thiếu nữ.

Nhìn thấy cô như vậy, tôi không khỏi bật cười: "Cô ơi, cô còn ngại ngùng à? Cô không phải đã bốn mươi rồi sao?"

“Có gì sai khi ở tuổi bốn mươi?” Lý Thư Huy liếc nhìn tôi: “Anh dày vò tôi đến mức tôi không thể làm gì được…”

Nói xong cô ấy nhìn xung quanh, có vẻ hơi ngượng ngùng, trên mặt có chút hồng hồng.

“Hehe…” Tôi ngồi xuống đối diện với cô ấy, “Người ta nói phụ nữ trưởng thành là tốt. Họ biết đổi tư thế bằng cách vỗ mông, lại bền nữa, nhưng tôi không nghĩ cô cũng giống vậy?”

"Anh..." Lý Thư Huy lập tức mím môi trừng mắt nhìn tôi: "Anh là người à? Mỗi lần... phải... rất lâu... mà anh vẫn lớn như vậy..."

Nhìn dáng vẻ đáng yêu cắn môi dưới của cô ấy, tôi càng thấy lo lắng trong lòng, nóng lòng muốn lao vào khách sạn cùng cô ấy và làm tình ngay bây giờ.

Nhưng tôi vẫn đè nén suy nghĩ của mình.

"Ăn." Tôi nói nhẹ nhàng.

Lý Thư Huệ vẫy tay và ra hiệu cho người phục vụ khai hỏa.

"Đây có phải là con trai của bạn?" Người phục vụ mỉm cười và nói: “Cao quá.”

"Ừ..." Lý Thư Huy nhẹ giọng nói, sau đó nhìn tôi đang định nói, nhanh chóng trừng mắt nhìn tôi.

Tôi không nói gì cả.

Tôi vừa buột miệng thốt ra câu “Tôi là chồng cô ấy”.

“Vậy thì cậu ăn một bữa thật ngon nhé, có cần gì thì nhớ hỏi tôi nhé.” Người phục vụ sa thải rồi bỏ đi.

"Cái gì con trai, ta rõ ràng là chồng của ngươi." Tôi nói với vẻ không hài lòng khi nhìn người phục vụ bước đi.

"Vớ vẩn." Lý Thư Huệ đưa tay ra nhéo tôi.

Lúc này, tôi nhìn con gái trong tay, thoải mái ngủ trên người, một tay ôm bộ ngực lớn xuyên qua quần áo.

Nó khiến tôi có chút ghen tị: “Tôi cũng muốn chạm vào nó…”

“Anh lo lắng đến thế à?” Lý Thư Huy lấy đũa ra khuấy đáy nồi, cau mày nhìn tôi nói.

"Nguyên nhân chủ yếu là đã lâu không ngủ với em, anh rất nhớ em." Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt rực lửa.

“Ăn trước đi…” Lý Thư Huy ngậm đũa, tránh ánh mắt của tôi.

“Đưa đứa bé cho tôi, tôi sẽ giữ nó cho anh.” Tôi đưa tay ra.

Lý Thư Huệ do dự một lúc rồi đặt con gái vào tay tôi.

“Ừ…” Thằng bé lẩm bẩm, nhưng cũng không làm ầm ĩ, tiếp tục ngủ trong lòng tôi.

"Nước đang sôi, đã đến lúc bắt đầu." Lý Thư Huy cầm một chiếc đũa thịt bò gắp vào.

“Ăn đi…” Tôi nhìn Lý Thư Huy, cảm thấy mỗi cử động của cô ấy đều có mùi vị của một người vợ đối với tôi, tôi không bao giờ chán.

"Hừ..." Lý Thư Huy nấu chín thịt bò, đưa lên miệng thổi thổi, sau đó mở miệng ăn.

Lúc này cô ấy cũng để ý thấy tôi nhìn cô nên hỏi: “Anh không đi ăn à?”

"Không sao, cậu ăn trước đi." Tôi nhẹ nhàng nói: “Nhớ ăn nhiều một chút… nếu không sau này em sẽ không còn sức nữa…”

"Nhổ..." Lý Thư Huy nghe được lời của tôi, mặt lập tức đỏ bừng, nhẹ nhàng nhổ nước bọt.

"Tôi nghiêm túc đấy." Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy: “Đêm nay có thể cô sẽ không ngủ được…”

"Ừ..." Lý Thư Huy đột nhiên mở to mắt nhìn tôi: "Vậy bây giờ tôi chạy trốn có phải là quá muộn rồi không?"

“Anh ăn mặc như thế này, còn chạy được không?” Tôi đưa tay chạm vào đùi cô ấy, trên môi nở một nụ cười nham hiểm.

Lý Thư Huệ được nhìn thấy mặc áo tay ngắn ở phần thân trên, để lộ cổ tay trắng trẻo. Bộ quần áo rộng thùng thình không thể che giấu được bộ ngực săn chắc của cô, phần thân dưới vẫn mặc quần jean như mọi khi, nhưng trên eo lại có dấu vết mờ nhạt của đôi tất đen.

Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thấy hai bàn chân nhỏ nhắn của cô được bọc trong tấm lụa đen.

Đúng, tôi đã nhắn tin cho cô ấy từ lâu rồi, bảo cô ấy buổi tối đợi tôi ở đây và nhớ mang tất bên trong.

Lúc đó tôi chỉ nói vậy, tôi không nghĩ cô ấy thực sự có thể nghe lời tôi, nhưng cô ấy thực sự mặc nó, bên ngoài mặc quần jean và tất đen ở bên trong.

Chẳng trách những người thường xuyên đi ngang qua lại nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ.

"Tôi hối hận vì đã mặc cái này..." Lý Thư Huệ nhìn tôi phàn nàn và nói: "Trên đường luôn có những người phụ nữ nhìn tôi như thế này và thầm mắng tôi sau lưng. Thật sự rất khó chịu."

"Dì đã bị đối xử sai trái." Nhìn thấy nàng như vậy, tôi không khỏi hưng phấn, liếm môi: “Sau này để anh phục vụ em thật tốt nhé…”

Vừa nói, tay tôi vừa sờ soạng tấm lụa đen lộ ra phía trên eo cô ấy.

"Mau..." Lý Thư Huy trừng mắt nhìn tôi, sau đó gắp một đũa thịt bò gắp vào bát của tôi: "Ăn nhanh đi... Tôi gọi nhiều như vậy, bởi vì tôi nghĩ em ăn rất ngon miệng..."

"Được rồi..." Tôi một tay ôm con gái Lý Thư Huy ăn miếng thịt cô ấy cho vào bát, bắt đầu dùng đũa rửa thịt.

Một lúc sau, mắt tôi rơi vào đĩa thức ăn trên bàn. Khóe miệng nhếch lên nhìn đĩa thận, ánh mắt đột nhiên tinh nghịch nhìn Lý Thư Huy.

Lý Thư Huệ nhận thấy ánh mắt của tôi nên cô ấy quay đầu sang một bên và chỉ cho tôi xem hồ sơ.

"Dì ơi, dì đã chuẩn bị cái này cho con chưa?" Tôi liếm môi và nói.

“Không, đây là bữa ăn cố định.” Lý Thư Huệ nói một cách thờ ơ, nhưng tôi có thể thấy rõ tai cô ấy đang đỏ bừng.

"Thật sự?" Tôi cười khúc khích nói: “Nhưng hình như tôi thấy trong thực đơn không có món ăn cố định nào có thận.”

"Tôi sẽ bỏ nếu tôi không ăn." Giọng nói của Lý Thư Huệ rõ ràng có chút xấu hổ.

"Ăn... sao cậu không ăn?" Tôi đổ thận vào nồi, đợi một lúc mới nói: “Cô ơi, cho cháu ăn đi…”

"Ra ngoài." Lý Thư Huệ mắng tôi không thương tiếc.

“Tôi vẫn đang ôm con gái anh, anh có thể giúp tôi không…” Tôi đau khổ nói.

"Thật khó chịu..." Lý Thư Huy tức giận nói, nhưng dù nói như vậy nhưng cô ấy vẫn cầm một nắm đũa cẩn thận tản bớt hơi nóng, thổi vài cái rồi đưa lên miệng tôi.

Nhận thấy ánh mắt nóng rực của tôi, Lý Thư Huy đỏ mặt quay đi.

“A…” Tôi há miệng ăn hết thận heo cô đưa cho.

“Ngon quá…” Tôi gật đầu, “Dì cho con ăn ngon quá…”

Sau đó Lý Thư Huy cho tôi ăn xong thận heo với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó, tôi chỉ muốn đưa anh về khách sạn sớm, xếp hết bát đĩa vào nồi rồi ăn thật nhanh.

Ăn xong, nhìn ánh mắt nóng rực của tôi, Lý Thư Huy trừng mắt nhìn tôi nói: "Sao em ăn nhanh thế... Sao em lại vội vàng thế?"

"Mẹ kiếp..." Tôi nói với ánh mắt ngây thơ.

"Hừ..." Lý Thư Huy nghe vậy không nói nên lời, sau đó mặt càng đỏ hơn.

“Ăn lẩu nóng quá…” Lý Thư Huy nhẹ giọng nói. Cô không biết đó có phải là lời bào chữa cho mình hay không, vì tai cô đỏ bừng.

“Dì ơi, con muốn uống gì đó…” Lúc này tôi lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của dì.

“Click…” Lý Thư Huy thản nhiên nói, nhưng cô ấy lại chú ý đến ánh mắt của tôi, vết đỏ vừa phai đã bắt đầu hiện lên.

Cô có chút xấu hổ nói: “Dù sao anh cũng phải ăn sau, anh có nóng lòng vì giây phút này không?”

"Nhưng bây giờ tôi muốn ăn. Tôi thấy nó cay quá..." Tôi cong môi nói.

"Làm sao tôi có thể đưa nó cho cậu bây giờ?" Lý Thư Huy nhìn chung quanh, thấp giọng nói: "Có nhiều người như vậy..."

“Không sao đâu…” Tôi nhìn quần áo của cô ấy, sau đó chậm rãi đưa cốc cho cô ấy: “Chỉ cần vắt ra một chút thôi…”

"Hừ..." Lý Thư Huy liếc nhìn tôi, thở ra một hơi, cuối cùng cũng khịt mũi, nhưng vẫn nhận lấy cốc của tôi.

"Vào trong đi..." Tôi đứng dậy và bảo anh ấy tiến lại gần bức tường, rồi từ từ đứng dậy. Cơ thể cao lớn của anh ta đã chặn mọi tầm nhìn có thể có ở đây.

Lý Thư Huy đặt chiếc cốc xuống dưới quần áo, dùng một tay chậm rãi bóp nó ra.

Một lúc sau, cái nhíu mày của cô mới dần giãn ra một chút, cô nhẹ nhàng nói: "Được..."

Tôi chỉ ngồi xuống và nhìn cách cô ấy nhìn tôi với ánh mắt oán giận. Tôi cười hai tiếng rồi nói: “Sau này anh sẽ bù đắp cho em…”

Sau đó tôi nhận lấy sữa từ tay cô ấy, ngẩng đầu lên và uống hết trong một ngụm.

“Vị ngon lắm…” Không biết có phải do tôi quen mùi vị hay không, nhưng hiện tại cơ bản tôi miễn nhiễm với mùi tanh trong sữa của cô ấy. Ngược lại, nó có cảm giác ngọt ngào và phong phú hơn.

“Đi thôi…” Lý Thư Huy mặt đỏ bừng nhìn tôi, tựa hồ cảm thấy mình đã làm sai điều gì.

"Không sao đâu." Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, lè lưỡi liếm vào trong chăn, đảm bảo không để lại dấu vết.

"Tốt nhất là nên uống sạch, nếu không khi người phục vụ tới tính tiền, anh ta sẽ nghĩ chúng ta gọi một ít sản phẩm từ sữa." Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười.

"Hừ..." Lý Thư Huy khịt mũi nhìn tôi, ánh mắt lộ rõ ​​vẻ ngượng ngùng.

Sau đó tôi nhờ người phục vụ thanh toán hóa đơn rồi bế đứa bé trên tay bước ra ngoài.

Sau khi rời quán lẩu, chúng tôi bắt taxi chạy về phía khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261: Ham muốn

Khi chúng tôi đến khách sạn, Lý Thư Huy là người đặt phòng, chúng tôi lên tầng ba. 

Sau khi quẹt thẻ phòng đi vào, Lý Thư Huy đứng ở cửa không có đi vào. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười. 

"Đây có phải là khách sạn tình yêu mà bạn giới thiệu không?" Lý Thư Huy nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Nếu không thì?" Tôi cười nói: “Vẫn thích hợp…”

Tại sao nó không phù hợp? Đây là một khách sạn tình yêu mà tôi đã giới thiệu. Khi bước vào, tôi bị sốc bởi phong cách mơ hồ bên trong. 

Phía trước chiếc giường lớn có một tấm thảm, bức tường giữa có một tấm màn lớn, một máy chiếu và hai chiếc loa. 

Khi tôi bật ngọn đèn mờ bên trong lên, ánh sáng tối tăm chợt khiến tôi muốn cử động. 

Tôi chậm rãi đặt con gái của Lý Thư Huy lên chiếc giường lớn, sau đó quay sang Lý Thư Huy nói: "Nào... dì... con không thể đợi được nữa..."

Lý Thư Huy đỏ mặt, hồi lâu không có đi vào: "Loại phòng này ngươi muốn làm gì?"

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn thật tốt!" Tôi liếm lưỡi và nói. 

"Hừ..." Lý Thư Huy hít sâu mấy hơi. Không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy chân cô ấy có chút yếu ớt. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chợt hiểu ra. Cô ấy vẫn còn hơi sợ hãi nên tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Dì ơi, đừng lo lắng, con sẽ không bao giờ làm tổn thương dì đâu…”

"Ai tin anh..." Lý Thư Huy nghe vậy trừng mắt nhìn tôi, sau đó chậm rãi bước vào. Tôi nhanh chóng bước tới, đóng chặt cửa lại, sau đó khóa lại. 

Khi Li Shuhui nghe thấy âm thanh bị khóa, trái tim cô run lên. Chân cô cảm thấy yếu ớt và phần dưới cơ thể cô cảm thấy ẩm ướt...

Cô ấy dường như đã nghĩ đến việc mình sẽ bị chàng trai này đối xử thô bạo và chơi đùa như thế nào...

Nhưng trong lòng cô vẫn có chút kỳ vọng...

"Dì..." Đương nhiên lúc này không cần phải nói thêm nữa. Tôi đã đưa tay ra và bắt đầu cởi quần áo. Tôi cởi quần áo vài lần rồi từ từ mò mẫm sau lưng cô ấy, trực tiếp ôm lấy cô ấy. 

"A..." Lý Thư Huy bỗng nhiên hét lên: "Tại sao... tại sao ngươi lại cởi hết quần áo..."

"Ngoan ngoãn chuẩn bị đi. Tối nay tận hưởng đi nhé..." Tôi trầm giọng nói, rồi ôm lấy người cô ấy đi về phía cửa sổ lớn trong nhà. 

Lúc này tôi tìm thấy một chiếc bàn trong nhà có đặt hai hộp bao cao su trên đó. 

Vẻ mặt Lý Thư Huy xấu hổ đến mức như sắp chảy máu. Cô thì thầm: “Tối nay dùng bao cao su nhé…”

"Dùng cái nào?" Lúc này tôi mới buông người cô ấy ra, cô ấy lập tức nhẹ nhàng ngồi xuống, trên mặt đất có một cái đệm. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn thấy con cặc to lớn đang cương cứng của tôi, cô ấy giật mình. Cô vội vàng quay đầu lại, nhỏ giọng nói: “Thật đáng sợ…”

Tôi đến bên cô ấy với hai hộp bao cao su, sau đó xé một gói và quấn bao cao su quanh cặc của mình, nhưng tôi đã cố gắng rất lâu nhưng không thể đeo vào. 

“Cái này nhỏ quá…” Tôi quỳ xuống, đeo bao cao su vào trước mặt cô ấy. 

"Ồ..." Ánh mắt Lý Thư Huy rơi vào cặc tôi, có vẻ sợ hãi nhưng muốn nhìn thấy, khiến tôi bật cười: "Cô ơi, cô già rồi sao còn ngượng ngùng như vậy? Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô."

"Nhưng bây giờ con cặc của bạn lại thay đổi rồi." Lý Thư Huy chỉ vào cặc tôi: “Những hạt cườm trên đó ngày càng lớn…”

"Vậy thì sao?" Tôi nghiêm túc nhìn Lý Thư Huy ngồi trước mặt: “Dù sao người hưởng thụ cuối cùng không phải là anh sao?”

"Tôi không thể chịu đựng được..." Lý Thư Huệ cắn môi dưới và nói. 

Sau đó cô chợt nhận ra một hộp bao cao su khác: “Cái này hình như là loại lớn…”

Tôi nhìn qua, quả nhiên là loại cỡ lớn, trên đó ghi là dành cho người cao trên 17cm. 

"Ồ... để tôi thử..." Tôi lấy trong hộp ra một chiếc bao cao su, mở ra rồi đeo vào cặc mình. 

Sau khi ống tay áo được nhét vào một chút, tôi lập tức cau mày, sau đó ủy khuất nhìn Lý Thư Huy: "Dì, cái này còn nhỏ quá, khiến con khó chịu..."

"Ai..." Lý Thư Huy nhìn ta cau mày, nhẹ nhàng thở dài: "Được rồi, ta biết ngươi không muốn mặc..."

“Mặc cái này có ích gì…” Tôi bất mãn nói: “Trên đó viết chữ “răng sói” kiểu gì vậy… Tôi thấy nó không bằng con cặc của tôi.”

Lý Thư Huệ nhìn vào con cặc cương cứng của cậu bé, được bao quanh bởi những đường gân xanh và cực kỳ to lớn. Bây giờ có một số hạt trên đó. Cô không thể tưởng tượng được khi bước vào mình sẽ trông như thế nào. Càng nhìn, đôi chân cô càng mềm mại. 

“Tôi sao vậy…” Lý Thư Huy nghiến răng cố gắng đứng vững, nhưng chàng trai đột nhiên tiến lại gần. Mùi nồng nặc khiến tim cô run rẩy, sau đó cô yếu ớt ngồi xuống đất.

"Ai..." Lý Thư Huy trong lòng thở dài. Đối phương càng kết hợp với cô nhiều lần, cơ thể cô dường như càng ngày càng ít có khả năng chống lại đối phương. Trước kia nàng còn có thể chống cự một hai lần...

Có lẽ không chỉ về mặt thể chất, Lý Thư Huy có chút bất lực phát hiện, tâm lý cự tuyệt của cô đối với chàng trai trẻ này ngày càng ít đi. Có lẽ vì con trai đi theo chú của nó nên giờ đây cô đã dễ dàng chấp nhận chàng trai trẻ này hơn…

Nhìn thấy cặc của đối phương càng ngày càng gần mình, Lý Thư Huy cảm thấy thân dưới của mình rất ẩm ướt, cô có chút hoảng sợ: "Tiểu Nam... đợi đã..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nghiêng người trước mặt mình. Đương nhiên, cô ấy không thể thoát khỏi tầm tay của tôi khi đến đây. Tôi thực sự thích nhìn thấy sự phản kháng nhỏ bé của cô ấy. Nó giống như niềm vui mà hai chúng tôi đã có trước đây. Lý Thư Huệ vốn muốn từ chối nhưng vẫn chào đón cô, có một hương vị độc đáo. 

"Chúng ta vừa mới ăn xong... Trước tiên nghỉ ngơi đi..." Lý Thư Huy nhẹ giọng nói. 

“Đối với tôi không thành vấn đề…” Bây giờ tôi chỉ muốn trút hết ham muốn của mình lên cô ấy, ăn một bữa no sẽ chỉ khiến tôi mạnh mẽ hơn mà thôi. 

"Tôi muốn nghỉ ngơi một chút..." Lý Thư Huy đỏ mặt nhìn tôi: "Tôi vừa ăn xong, không thích hợp tập luyện vất vả ngay lập tức..."

"...Ừm..." Lý Thư Huy lời nói không phải không có lý. Làm tình với cô ấy quả thực có thể gọi là một bài tập siêu vất vả, vì vậy tốt nhất tôi nên để cô ấy nghỉ ngơi. 

Nhưng tôi chắc chắn không thể lãng phí thời gian trong khoảng thời gian này. 

Vừa đảo mắt, tôi đã nghĩ ra một ý hay. 

"Dì, chúng ta làm thế này đi. Dì có thể giúp cháu ngậm miệng một lúc. Đây không phải là vận động vất vả sao?" Tôi nói nhẹ nhàng.

"Ừ..." Lý Thư Huy do dự một chút, ngượng ngùng tránh ánh mắt của tôi. 

"Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên... Anh không sợ tôi dùng sức quá nhiều sao? Anh có thể giúp tôi ra ngoài một lần, sau này có thể tôi sẽ nhẹ nhàng hơn." Tôi nhìn Keren trước mặt, giọng nói có chút khàn khàn, cảm thấy cổ họng khô khốc khó chịu. 

"Được..." Lý Thư Huy nhẹ nhàng nói, sau đó chậm rãi đứng thẳng lên. 

Tôi di chuyển chiếc ghế bằng một tay và ngồi xuống trước mặt cô ấy. 

"Sao vậy? Con cặc to của chồng khiến em yếu đuối à?" Tôi không khỏi bật cười trước việc Lý Thư Huy nghiến răng chịu đựng. 

"Giúp tôi với..." Lý Thư Huệ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, sau đó đưa tay về phía tôi. 

Tôi mỉm cười kéo nó lên rồi bảo cô ấy quỳ trước mặt tôi, đặt tay lên đùi tôi rồi từ từ tiến lại gần cặc tôi. 

“Liếm mấy lần rồi…” Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm cùng cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của mỹ phụ trưởng thành đang ở gần, không khỏi trêu chọc: “Kỹ năng miệng nhỏ của em càng ngày càng tốt… Xem ra em cần được anh huấn luyện nhiều hơn… Tốt nhất là nên lui về phía sau, anh sẽ nhẹ nhàng vỗ mông em, em sẽ biết nên thay đổi tư thế nào.”

"Ha ha..." Lý Thư Huy cười lạnh: "Ngươi cho rằng ta sẽ nghe ngươi sao?"

"Tại sao bạn không lắng nghe?" Tôi nhìn mặt cô ấy không khỏi bật cười: “Đến lúc đánh cô đến lúc cô cầu xin tha thứ, cô sẽ không dựa vào tôi mọi việc đâu.”

"Ngươi biết dùng bạo lực..." Lý Thư Huy bất mãn lẩm bẩm. 

"Ý anh là gì?" Tôi cau mày nhìn cô ấy: "Bạo lực gì vậy? Cô chưa bao giờ thử kỹ năng của tôi à?"

Lý Thư Huy đột nhiên ngừng nói. Cô ấy hoàn toàn nhận thức được sự trưởng thành của người khác. Cô đã đích thân trải nghiệm cậu bé dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, kỹ năng thành thạo hơn và ngày càng có khả năng chơi đùa với phụ nữ nhiều hơn. 

Nói theo cách này thì đối phương thực sự đã được cô huấn luyện. 

Tôi không biết cô ấy đã thử bao nhiêu chiêu trò rồi. Về phần cô, cô đương nhiên chịu đựng được mọi sự kiêu ngạo của chàng trai này. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Lý Thư Huy, tôi không khỏi bật cười: "Sao thế? Anh đang nghĩ sau này sẽ bị tôi làm nhục sao? Anh nên cầu xin tôi thương xót thế nào đây?"

“Anh có thể ngừng nói chuyện được không…” Lý Thư Huy trừng mắt nhìn tôi: “Anh không thể nói điều gì tử tế sao? Đều là những lời tục tĩu.”

“Ai…” Tôi lắc lắc con cặc to của mình: “Anh không biết mình hấp dẫn đến thế nào đâu. Anh có biết khi ở bên em, anh chỉ muốn đụ em thật mạnh để em có cái bụng bự…”

"A..." Lý Thư Huy nghe xong liền nhổ nước bọt: "Đừng nghĩ tới chuyện đó, không có khả năng có thai."

“Chỉ cần làm thêm vài lần nữa là ổn thôi…”

Tôi còn định nói thêm gì nữa thì nhìn thấy Lý Thư Huy cúi đầu xuống trước mặt tôi, ngậm phần trước quy đầu của tôi vào miệng. 

"Xì... ôi..." Tôi không khỏi thở dài: "Cô ơi, miệng cô mút giỏi thật đấy..."

Lý Thư Huy lúc này nhổ ra phần trước của tôi, sau đó trừng mắt nhìn tôi: “Anh có thể đừng nói nữa được không? Tôi đã liếm cho anh rồi… vẫn không ngăn được miệng anh?”

"Được rồi được rồi..." Nhìn Lý Thư Huy như vậy, tôi cũng biết cô ấy xấu hổ nên gật đầu đưa cặc của mình vào miệng cô ấy: "Dì, giúp con..."

"Ừm..." Lý Thư Huy lại nhìn tôi một cái, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn đưa cặc tôi vào miệng.

Quả thực kỹ năng của cô đã tốt hơn trước rất nhiều. Cô ấy ngậm một phần vào miệng trước, sau đó nhổ ra, thè chiếc lưỡi hồng hào ra ngoài gãi suốt dọc theo cán gậy, liếm cặc tôi cho đến khi ướt hết.

"Ồ..." Tôi thấp giọng thở dốc. Ánh đèn trong nhà là ánh đèn neon mờ ảo. Dưới ánh đèn mờ ảo ấy, những ham muốn trong những đêm khuya đó bắt đầu dâng trào, niềm đam mê bắt đầu lan rộng, lý trí của tôi bị thử thách. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, khuôn mặt nàng lung linh dưới ánh đèn, thanh tú xinh đẹp như mộng, tôi chỉ cảm thấy cặc mình đã lớn lên.

"Hmm..." Lý Thư Huệ nhận ra tiếng cặc của tôi đang đập và thút thít. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi: "Tiểu Nam, âm đạo của em lại to nữa à?"

“Tôi nghĩ anh nên biết rõ hơn tôi…” Tôi cười nói, “Dù sao thì anh cũng đã ăn bằng miệng mấy lần rồi…”

"Hình như lại dày lên rồi..." Lý Thư Huy lẩm bẩm vài câu, sau đó dùng cái miệng dài hút lấy quy đầu của tôi.

“Ừ…” Mắt thường có thể nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô đang há rộng, nhưng may mắn thay, tuy cau mày nhưng cô không trực tiếp nhổ ra. 

Kỹ năng của Lý Thư Huệ rất tiên tiến. Ngay cả với một con cu to như của tôi, cô ấy vẫn có thể dùng chiếc lưỡi hồng hào của mình liên tục liếm quy đầu của tôi. Đôi khi cô ấy có thể cọ xát nó vào dương vật của tôi, khiến tôi rùng mình nhiều lần.

"Ồ... Dì, dì thật tốt..." Nỗi mong chờ bấy lâu nay cuối cùng cũng được ai đó an ủi. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi nằm trên ghế hơi ngẩng đầu lên, thở hổn hển liên tục.

Lý Thư Huệ nuốt nó từ từ, và trong khi mút nó, cô ấy dùng lưỡi cào vào cặc tôi. Chất lỏng nóng hổi và sức hút từ phần dưới cơ thể khiến tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, da đầu tê dại.

"Ừm..." Tôi tận hưởng niềm vui tuyệt vời. Nhìn về phía trước, phong cảnh của khách sạn tình yêu này khá tốt. Nhìn thoáng qua, tôi có thể nhìn thấy thành phố thịnh vượng với ánh đèn neon ở phía xa. Tôi ngồi trước cửa sổ, tận hưởng màn phục vụ bằng miệng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang cho con bú bên dưới. Niềm vui sướng và cảm giác thành tựu trong lòng chồng chất lên khiến lòng tôi càng thêm rạo rực. 

Trong khi Lý Thư Huệ đang liếm, cô ấy đưa tay ra nắm lấy nửa dưới con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Rõ ràng là cô ấy biết tôi không dễ dàng bắn phát đầu tiên một cách nhanh chóng nên cô ấy đã sử dụng các kỹ thuật khác. 

Tôi chú ý đến cử động của cô ấy, khẽ rên lên, rồi bắt đầu nghĩ đến chuyện khác, bởi vì Lý Thư Huy tạm thời không thể để tôi xuất tinh.

"Bạch Mạn Văn..." Tôi đang nghĩ tới người phụ nữ này. Kể từ khi người phụ nữ này chủ động cho tôi đụ cô ấy trong lớp lần trước, tôi đoán cô ấy gần như đã bị tôi chiếm đoạt rồi. Tất nhiên, bây giờ cô ấy chỉ sẵn sàng để tôi đụ, và cô ấy có lẽ sẽ không sẵn sàng chấp nhận các phương pháp khác, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng chân, quan hệ qua đường hậu môn, v.v...

Cô ấy cũng cần phải được huấn luyện thật tốt để không có chút khả năng nào chống lại tôi. 

"Chậc..." Tôi thở dài. Ngoại trừ Bạch Mạn Văn, còn có mỹ nhân Lý Thư Huy ở dưới háng tôi. 

Bây giờ nghĩ lại, xung quanh tôi chỉ có hai người phụ nữ có thể để tôi bộc lộ ham muốn, thậm chí cả hai người đều chưa hoàn toàn đầu hàng. nasheme

"Ngươi phải từ từ thong thả..." Ta liếm môi, trong lòng có chút mong muốn: "Mọi người đều cần phải rèn luyện thật tốt..."

Tất nhiên, đối với một người phụ nữ như Bạch Mãn Văn, việc huấn luyện của tôi dành cho cô ấy về cơ bản là dùng một con cặc lớn để đụ cô ấy một cách thô bạo, cưỡng bức làm nhục cô ấy và khiến cô ấy không thể kiềm chế được cực khoái. 

Về phần Lý Thư Huy, cô cho biết, tôi phải tương đối dịu dàng. Đúng là trong lòng tôi vẫn còn tình cảm khác với người phụ nữ này, và tôi vẫn không muốn làm tổn thương cô ấy. 

Dường như ham muốn của tôi ngày càng lớn, tôi dường như cảm thấy hai người phụ nữ không còn có thể thỏa mãn được tôi nữa. 

“Xì…” Lúc này, Lý Thư Huy dùng sức mút mạnh, làm tôi hít một hơi, không nhịn được đưa tay sờ sờ đầu cô ấy.

“Về phần Lưu Hiểu Ngọc sau này…” Tôi nghĩ thầm trong đầu. Lưu Tiểu Vũ, một cô gái xinh đẹp, chắc chắn không thể chia sẻ quá nhiều về những mong muốn của tôi. Dù sao thì tôi cũng không nỡ bắt nạt cô ấy, với bộ dạng này của cô ấy, khi tôi lấy nó ra, cô ấy sợ đến phát khóc. , Tôi không biết sau này sẽ bắt nạt cô ấy như thế nào ... Nhưng khi nghĩ đến âm hộ mềm mại như ngọc trắng của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng, con cặc dưới háng tôi cương cứng, khiến Lý Thư Huệ thút thít và nhổ ra một phần con cặc của tôi. 

Lúc này, ngoài hình bóng của mẹ Lưu Hiểu Ngọc, trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến hình bóng đó... hình bóng đó... Tôi cảm thấy nó hoàn toàn có thể chịu được va chạm của tôi, hơn nữa nó là một bệ súng hoàn hảo...

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi vẫn đang bú, ham muốn trong lòng tôi cũng lan tràn theo ham muốn. Người phụ nữ nào, bao nhiêu người phụ nữ, người nào? Tôi không biết cách làm câu hỏi trắc nghiệm. Tôi chắc chắn muốn tất cả. 

Lúc này, Lý Thư Huệ nhổ con cặc của tôi ra, nghỉ ngơi một lúc rồi lại nuốt con cặc của tôi vào. 

"Pfft..." Khi tiếng nước vang lên, suy nghĩ của tôi đột nhiên bị kéo lại bởi khoái cảm đang bắt đầu khuấy động ở phần dưới cơ thể. 

Mắt tôi rơi vào người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đang cố gắng nuốt chửng con cặc của tôi. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và đôi mắt to sáng của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi. Cái miệng đỏ mọng của cô ấy được mở ra bởi con cặc dày của tôi. Khi cô tiếp tục nuốt, cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của cô mở ra. Một con trăn đỏ tím hung dữ không ngừng di chuyển ra vào. Mọi thứ trông cực kỳ dâm dục. Dấu vết của cặc tôi phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ, khiến cả hai tương phản với vẻ đẹp hung dữ và xinh đẹp của nhau, tạo nên một vẻ đẹp ly kỳ. 

Lý Thư Huệ dùng hai tay nắm lấy gốc cây gậy của tôi, đầu cô ấy đã tăng tốc, lên xuống, mút và xoa nóng, phát ra âm thanh "phù, phù, phù". 

Bây giờ cô ấy đã có thể nuốt được 2/3 con cặc của tôi. Mỗi lần cảm thấy cặc mình ấn vào cổ họng nàng, bị bức tường nóng bức và chật hẹp hút vào một cách thoải mái, tôi không khỏi rùng mình vài cái. Việc đánh gà đã khiến cô gặp rất nhiều rắc rối, nhưng Lý Thư Huệ chỉ khẽ cau mày và tiếp tục hành động. 

Cô vừa nuốt vừa nuốt, lọn tóc đuôi ngựa buộc trên đỉnh đầu cứ đung đưa, mang theo mùi thơm ngào ngạt. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho việc ra ngoài lần này, ít nhất cũng phải tắm rửa toàn thân. 

"Hừ... haha..." Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng, không khỏi trêu chọc: "Dì, lần này dì chuẩn bị thật tốt, xem ra dì rất muốn..."

"Hừ..." Sau đó tôi nghiến răng nghiến lợi, bởi vì lần này Lý Thư Huy gần như đắm chìm toàn bộ chiều dài con cặc của tôi, khiến tôi mất cảnh giác và cho tôi một cú thọc sâu vào cổ họng. 

"Hả?" Tôi thở hổn hển mấy hơi, sau đó không thể tin nhìn Lý Thư Huy: "Dì, dì có bằng lòng giúp con hít sâu không?"

Nhưng sắc mặt Lý Thư Huy hiển nhiên không được khỏe cho lắm, cau mày biểu thị vừa rồi cô rất khó chịu. 

“Đợi thêm chút nữa…” Tôi nhìn cô ấy có chút đau lòng, nhưng dục vọng mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến trái tim tôi bạo liệt. Tôi cố gắng kiềm chế ý định ấn đầu cô ấy, rồi nhẹ giọng nói: “Dì ơi, giúp con với… con chịu không nổi…”

"Ừm..." Lý Thư Huy nhìn tôi, khẽ rên rỉ, sau đó bắt đầu nôn mửa.

“Xì…” Lúc này tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới có cảm giác muốn xuất tinh. Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức sắp xuất tinh.

"Tôi sắp xuất tinh..." Tôi thở hổn hển và nói. Lý Thư Huệ cũng có chút hoảng sợ khi nghe điều này. Cô ấy mở to đôi mắt to của mình và nhìn vào hướng dẫn của tôi. Rõ ràng cô ấy cũng biết số lần xuất tinh của tôi. Mấy ngày nay tích lũy nhiều như vậy, cô nhất định sẽ xuất tinh nhiều hơn...

"Lấy bao cao su đi..." Tôi chỉ vào bàn bên cạnh. Lý Thư Huy không hiểu ý của tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to và không cử động. 

“Mau lên… dùng bao cao su để chặn khi sắp xuất tinh…” Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể dâng trào khoái cảm và không khỏi thôi thúc. 

"Ừm..." Lý Thư Huy bị kích thước của tôi bịt miệng, chỉ có thể rên rỉ. Sau đó, cô nhặt chiếc bao cao su cao hơn 17 cm mở ra rồi nuốt mạnh vài cái. 

"Kiêm!"

Lúc này tôi không khỏi gầm gừ, cặc tôi bắt đầu run lên dữ dội, tinh dịch bắt đầu trào ra. 

Lý Thư Huệ vừa nhổ cặc của tôi ra đã bị dòng tinh dịch đặc đặc đầu tiên bắn vào mặt nhưng cô ấy cũng không tránh khỏi. Cô ấy nhanh chóng chĩa bao cao su vào cặc tôi và hứng tinh dịch mà tôi phóng ra tiếp theo...

"Phốc, phập, phập..." Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập tiếng tinh dịch được phun ra, đồng thời, một mùi dâm ô bắt đầu lan tràn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262: Yêu, ghét và ham muốn đan xen (1)

Thời gian trôi qua, màn đêm dần trở nên tối hơn, đường phố bắt đầu trở nên yên tĩnh, những người buôn bán bán hàng rong đang đánh trống cũng dừng quân. Những cánh cửa cuốn lần lượt được kéo xuống, cũng có nghĩa là trời đã khuya thật rồi. 

Vào lúc này trong đêm. Ánh đèn của một “khách sạn tình yêu” với bốn nhân vật lớn treo trên cửa vẫn nhấp nháy. Người đến người đi đều là nam nữ ôm nhau. Có người bị mờ mắt, mặt đỏ bừng, có người thì bất tỉnh...

Đàn ông hoặc trẻ, mập, tai to, hiền lành, man rợ, non nớt, trưởng thành hoặc già. 

Tất cả họ sẽ bỏ lớp ngụy trang trong đêm và biến thành thú vật. 

Cô gái ở quầy lễ tân đã quen với tình huống này. Cô ấy chỉ giới thiệu một phòng dựa trên hoàn cảnh của hai người và tính khí của người thuê phòng. 

Trong hầu hết các trường hợp, bên kia sẽ không đề nghị phản đối. 

Vì vậy, những trận chiến khốc liệt đã diễn ra trong vô số căn phòng trên sàn cùng lúc...

Trong một căn phòng, một thanh niên cao lớn khỏe mạnh đang ngồi trên ghế đẩu, trước mặt anh ta là một người phụ nữ trưởng thành với thân hình cực kỳ cao lớn và khuôn mặt xinh đẹp. Lúc này, mỹ nhân trên mặt nổi lên một đám mây trắng đục, trong tay cầm bao cao su để hứng tinh dịch do nam thanh niên phun ra. 

Thoạt nhìn, con cặc của cậu bé thật đáng kinh ngạc. Những đường gân xung quanh nó thật đáng kinh ngạc. Có một số hạt nổi trên quy đầu. Cả người trông như một con thú có ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Người phụ nữ trưởng thành thanh tú và đỉnh cao trước mặt chính là con mồi của chàng trai trẻ. 

"Hừ..." Cơ thể tôi run rẩy kịch liệt mấy lần, tôi lại xuất thêm mấy dòng tinh dịch đặc quánh vào trong bao, kết thúc lần phun trào này. 

Thấy tôi đã xuất tinh xong, Lý Thư Huệ cuối cùng cũng có thể dành chút thời gian. Cô nhanh chóng đứng dậy, lấy khăn giấy trên bàn gần đó lau sạch vết trắng trên mặt. 

"Dì ơi..." Tôi thở hổn hển và hét lên.

"Hả?" Lý Thư Huệ một tay cầm bao cao su và lau mặt cho chính mình. Lúc này, cô ấy nghe thấy lời tôi nói liền quay lại nhìn tôi. 

"Lại đây...liếm..." Tôi liếm môi chỉ vào con cặc của mình, "Liếm sạch đi..."

Lý Thư Huệ nhìn vào đôi mắt đầy dục vọng và lời nói trầm thấp của chàng trai trước mặt. Cô không khỏi cảm thấy tê dại trong giây lát, chân trở nên yếu ớt. Cô vô thức bước hai bước rồi quỳ xuống trước mặt chàng trai trẻ. 

"Liếm nó đi..." Tôi chỉ vào con cặc của mình. 

"Ừm..." Lý Thư Huy cầm bao cao su định ném xuống đất, nhưng tôi vội ngăn cô lại: "Lấy bao cao su ra, trải ra một chút, anh cho em liếm sạch..."

"Anh..." Lý Thư Huy nghe vậy có chút bất mãn nhìn tôi, nhưng khi nhìn tôi, cô ấy nhanh chóng bỏ cuộc, lại cúi đầu xuống. Cô ấy cẩn thận cầm lấy chiếc bao cao su trong tay, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn hôn lên quy đầu của tôi rồi nuốt xuống. 

"Hít..." Tôi rên rỉ, rồi không nhịn được mà chạm vào đầu cô ấy. 

Lý Thư Huệ nuốt nước bọt một lúc rồi nhổ cặc tôi ra, đưa chiếc lưỡi hồng hồng của mình liếm sạch hết tinh dịch. 

"Nuốt đi..." Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt rực lửa. 

Lý Thư Huy khẽ cau mày, sau đó gật đầu, che miệng nuốt nước miếng. 

"Mở miệng ra để tôi kiểm tra." Đương nhiên, tôi sẽ không tin cô ấy dễ dàng như vậy.

Lý Thư Huệ bĩu môi và bất lực nhìn tôi. Cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng đập vào đùi tôi, rồi lại nuốt nước bọt. Lần này cô thực sự đã nuốt nó.

Tôi hài lòng nhìn Lý Thư Huy: "Không tệ... không tệ..."

“Đây đúng là thứ tốt…và thứ này có rất nhiều giá trị dinh dưỡng…”

Lý Thư Huy cau mày nói: "Ngươi không biết ta cá... đồ của ngươi dày bao nhiêu..."

“Sữa của anh cũng có vị tanh, nhưng tôi vẫn không sao…” Tôi cười nói. 

Lý Thư Huy liếc nhìn tôi: "Cái này có thể so sánh sao? Tôi không có mời cô uống rượu..."

“Nhưng anh chỉ thích uống rượu thôi…” Tôi liếm môi nhìn Lý Thư Huy: “Anh không cho em ăn nhiều… Ít nhất là thứ trong bao cao su, anh cũng không ép em uống…”

"Anh..." Lý Thư Huệ liếc nhìn phiên bản mở rộng của bao cao su "dùng trên 17 cm" trong tay cô đã đầy một phần ba. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhiều như vậy... sao anh lại sinh con được..."

“Lát nữa anh sẽ xuất tinh vào cơ thể em, anh sẽ xuất tinh nhiều hơn…” Tôi không khỏi cảm thấy ấm áp khi nhìn lúm đồng tiền đang chạm vào đỏ bừng của cô, nhẹ nhàng nói: “Đưa thắt lưng cho anh…”

“Cái này có tác dụng gì…” Lý Thư Huy có chút nghi hoặc hỏi, nhưng vẫn đứng dậy, từ trong túi xách bên cạnh lấy ra một sợi dây đeo màu đen. 

“Em sẽ biết sớm thôi…” Tôi hào hứng liếm môi rồi dẫn cô ấy đến gần mình. 

"Cởi quần ra..."

Lý Thư Huy lập tức đỏ mặt, do dự. Khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi biết mỹ nhân này vẫn còn ngượng ngùng, nhưng tôi chỉ muốn huấn luyện cô ấy nên lại lên tiếng, lạnh lùng nói: “Cởi ra đi.”

Lý Thư Huệ do dự một lúc, nhìn vào ánh mắt hống hách của tôi, cô ấy chỉ biết bĩu môi, sau đó cởi cúc quần, lập tức để lộ hai chân lụa đen thon dài và cặp mông to đầy đặn trước mặt tôi. 

"Hmm... không tệ..." Tôi nhìn cặp mông to run rẩy và đôi chân xinh đẹp được bọc trong lụa đen với đôi mắt sáng ngời của cô ấy, khiến chúng trông càng thêm duyên dáng và thon thả. 

“Anh có mặc đồ lót bên trong không?” Tôi đưa tay ra và chạm vào đùi cô ấy. Cảm giác cọ xát tuyệt vời khiến tôi không khỏi tăng thêm sức lực và véo vào thịt đùi cô ấy vài cái. 

"Ừm..." Lý Thư Huy bị tôi nhéo nhẹ lên một tiếng, sau đó đặt tay lên cánh tay tôi, cố gắng ngăn cản cử động của tôi: "Tôi đeo nó..."

"Bùm!" Một âm thanh sắc nét vang lên ngay sau đó. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt với vẻ mặt lạnh lùng nói: “Không phải tôi đã bảo cô không được mặc quần áo sao?”

Lý Thư Huy đột nhiên trên mặt cảm thấy bất bình. Cô khịt mũi rồi đưa tay lau mắt. 

"Ngươi... Ngươi đánh người..."

Giọng nói phía sau rõ ràng là đang khóc. 

Điều này làm tôi hơi bối rối trong giây lát. Tôi không ngờ cô ấy lại trực tiếp khóc như thế này. Nói một cách logic, lẽ ra cô ấy nên cứng đầu nhìn tôi và không nói gì, hoặc chống lại hành động của tôi. 

Nhưng nhìn vẻ mặt đau khổ của cô ấy, tôi chợt hiểu rằng người phụ nữ này không còn như trước khi đối mặt với tôi nữa. Cô ấy hành động như vậy chỉ vì cô ấy thực sự có tình cảm với tôi. 

Lúc đó, tôi cũng thả lỏng giọng nói: “Xin lỗi… lẽ ra tôi không nên đánh anh…”

"Nhưng hãy đặt ra một số quy tắc, được chứ?" Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt rực lửa. 

“Quy tắc gì…” Lý Thư Huy vẫn có chút bất mãn nhìn tôi. 

"Sau này gặp lại ta, nhất định phải càng sớm càng tốt đưa cho ta quần lót của ngươi để bảo quản..."

"A..." Sau đó Lý Thư Huy rên rỉ, bởi vì bàn tay to lớn của tôi đã chạm vào âm đạo đầy đặn và mềm mại của cô ấy. 

“Ừm…” Tôi cảm nhận được hơi ẩm trên ngón tay, sau đó đưa lên trước mũi hít hai hơi: “Nhiều nước quá… Mùi vị thật quyến rũ…”

"Ừm..." Lý Thư Huy có vẻ có chút ngượng ngùng, muốn quay người lại, nhưng tôi liền đưa tay ôm lấy cô ấy, ôm lấy cái eo đầy đặn của cô ấy, ngồi lên đùi tôi. 

“Ừ…” Tôi ngửi mùi thơm trên cổ cô, vuốt ve phần eo mềm mại của cô: “Cô ơi, eo cô mềm quá~”

Vòng eo của Lý Thư Huệ khá thon và săn chắc so với vòng 3 của cô. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi ôm cô ấy trong tay. Tôi không khỏi thở dài: "Dì ơi, sao dì lại có bộ dáng dâm đãng như vậy ~ Dì muốn bị con cặc to của tôi đụ phải không?"

"Anh... im đi..." Lý Thư Huy bị tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô ấy nói với giọng trầm, thể hiện sự không hài lòng với tôi.

"Haha..." Tôi thậm chí còn cảm thấy tốt hơn khi nhìn thấy điều này. Tôi đưa tay tìm chiếc thắt lưng mỏng trong lòng bàn tay cô, sau đó buộc qua eo cô, rồi treo chiếc bao cao su trong lòng bàn tay cô lên đó. 

"Anh..." Lý Thư Huy đỏ mặt nhìn tôi: "Anh đang làm cái gì mới được..."

"Anh vẫn biết đây là một cách chơi mới..." Tôi nhìn Lý Thư Huy với nụ cười trên môi: "Sau này tôi sẽ làm nó đầy trên eo anh."

"Không... không..." Lý Thư Huy đột nhiên giật mình, vặn người muốn đứng dậy từ trong lòng tôi, nhưng tôi đã dùng tay nhéo một cái người phụ nữ trưởng thành đầy đặn này, trực tiếp dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy, dùng lực cưỡng bức bế cô ấy lên. Dù có vùng vẫy thế nào, cô ấy vẫn không thể thoát khỏi tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263: Yêu, ghét và ham muốn đan xen (2)

Tôi ném nó lên giường và ấn vào nó. 

"Ơ...đợi một chút..." Lý Thư Huệ nói nhanh, khiến tôi dừng lại. Bà bế con gái sang một bên, đặt vào góc, đắp chăn cho con rồi nghiêm túc nhìn tôi nói: “Đừng làm mạnh quá…đừng đặt tôi vào hoàn cảnh của con gái tôi…”

"Được..." Tôi vội vàng gật đầu tỏ ý đã hiểu, sau đó nóng lòng cúi đầu hôn lên cổ cô ấy. Tôi dùng toàn bộ cơ thể mình ấn về phía trước, con cặc to lớn của tôi bị ép thẳng vào giữa cặp mông mềm mại của cô ấy. Có một vật cản kép gồm tất đen và quần lót ở giữa hai chân cô. Con cặc của tôi tạm thời chỉ có thể chạm vào bên ngoài, nhưng tôi không vội lao vào để xé nó ra mà dùng con cặc của mình xoa nhẹ vào âm hộ của cô ấy. 

"Ừm..." Lý Thư Huy tựa hồ có chút choáng ngợp trước nụ hôn điên cuồng của tôi, bị tôi liên tục đẩy vào, cô ấy không khỏi rên rỉ. 

Tôi nóng lòng muốn mở tay áo ngắn của cô ấy, để lộ cặp ngực cao của cô ấy, bởi vì trong thời gian cho con bú, áo lót của cô ấy là loại áo lót mềm mại. Tôi đưa tay chạm vào, cảm nhận được sự mềm mại trên đó, rồi vùi đầu vào đó ngửi mùi thơm sữa đậm đà. 

Lúc này, Lý Thư Huy vội vàng nhắc nhở: "Ăn không xong..."

"Ồ... Tôi biết rồi..." Tôi gật đầu: "Tôi sẽ để đồ ăn cho cậu bé..."

Nói một cách logic, Lý Thư Huệ có bộ ngực lớn như vậy và tạo ra nhiều sữa như vậy. Không có khả năng con gái cô sẽ hết sữa. Nhưng có tôi ở đây, tôi đã chiếm giữ thân xác và sữa của mẹ đứa bé. Bây giờ mẹ cô ấy đã lên tiếng, tôi tự nhiên muốn để dành một ít cho đứa nhỏ. 

Tôi đẩy chiếc áo ngực mềm mại của cô ấy lên, rồi cúi đầu hôn lên ngực cô ấy. Đầu tiên, tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm và trêu chọc núm vú của cô ấy hai lần, sau đó tôi vẽ những vòng tròn quanh núm vú của cô ấy. Tôi nhắm mắt lại, dùng lưỡi cẩn thận cảm nhận những nếp gấp và độ nổi hạt của đỉnh ngực cô ấy. Quầng vú của Lý Thư Huệ rất lớn, chiếm diện tích lớn trên ngực và có màu đỏ sẫm, tôi rất thích. 

"Ừm..." Lý Thư Huy rên rỉ, vô tình giơ tay lên trước mặt tôi, nhưng cũng không ngăn cản động tác của tôi. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng đặt chúng lên đầu tôi và vuốt ve. 

“Tư Lưu…” Tôi thè lưỡi ra, điên cuồng trêu chọc núm vú nhỏ nhắn của cô. Dù tôi không mút nhưng trên đó đã có vết sữa trắng. 

"Bạn có cảm thấy hoảng sợ không?" Tôi mỉm cười hỏi khi xem cảnh này. 

"Hừm... no quá..." Lý Thư Huy rên rỉ nói, đây là chuyện khiến cô băn khoăn bấy lâu nay... Không biết có phải cô bị Lâm Nam bú quá nhiều khiến sữa tiết ra nhiều hơn hay không. Thì ra một đứa nhỏ còn không ăn hết chứ đừng nói đến bây giờ, đã bao nhiêu lần sữa của cô phải đổ ra ngoài...

"Khi nào nó bắt đầu tăng?" Tôi hỏi trong khi cọ xát con cặc to lớn của mình vào giữa mông cô ấy. 

"Ừm ~" Lý Thư Huy rên rỉ đến tận xương tủy: "Sau... Sau khi ngươi đến nhà ta nói xong..."

"Sớm như vậy?" Tôi hơi ngạc nhiên nên vội hỏi: “Việc ngực nở ra thì xử lý thế nào?”

"Ừm..." Lý Thư Huy chịu không nổi áp lực của cặc tôi, khẽ lắc đầu rên rỉ: "Đổ ra đi..."

"Cái gì?" Tôi nghe vậy lập tức tức giận, đẩy mạnh phần thân dưới của mình về phía trước, khiến Lý Thư Huy rên rỉ lớn hơn một chút: "Này..."

“Từ giờ trở đi em phải giữ sữa cho anh…” Tôi độc đoán nói, rồi đẩy con cặc của mình hai lần vào giữa cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô: “Nếu không sau này anh sẽ không đụ em, em hiểu không?”

"Haha ~" Lý Thư Huy rên rỉ, sau đó vừa khóc vừa nói: "Tôi biết... di chuyển nhanh... cảm giác thật dễ chịu..."

Lúc này, tôi nhìn xuống, thấy ngực của cô ấy rõ ràng đang tràn sữa nên tôi cúi đầu xuống bắt đầu mút. 

"Ừ..." Lý Thư Huy lập tức dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, như đang ôm đứa con của mình, trong miệng nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Gudong..." Hương vị ngọt ngào cùng với mùi sữa tràn ngập trong miệng tôi. Uống nhiều lần như vậy, tôi đã hoàn toàn phớt lờ mùi tanh trong sữa của cô, chỉ còn lại vị ngọt và hương thơm sữa. 

Tôi háo hức nuốt nước bọt. Bộ ngực đầy đặn của Lý Thư Huệ chứa rất nhiều sữa. Mình mút rất lâu mà sữa vẫn chảy ra. 

"Ừm..." Sau khi mút một lúc, tôi buông vú cô ấy ra, rồi ợ một tiếng. 

"Ừm ~" Lý Thư Huy rên rỉ một tiếng, sau đó ấn đầu tôi hướng về bên ngực bên kia, giọng nói đầy mê hoặc và ủy khuất: "Bên kia cũng sưng lên..."

"Được rồi..." Tôi cúi đầu ngậm lấy bộ ngực mềm mại còn lại của cô ấy vào miệng rồi bắt đầu mút. 

"A..." Lý Thư Huy rên rỉ một tiếng dài, hai tay ôm chặt đầu tôi, hai chân đen xinh đẹp chậm rãi đưa lên ôm lấy eo tôi: "Thật... thoải mái quá..."

Tôi không ngờ rằng Lý Thư Huệ lại gặp rắc rối với việc nâng ngực lâu như vậy. Lẽ ra cô ấy phải phát hiện ra nó sớm hơn. 

Tôi mút một lúc rồi buông vú con ra vì còn phải để lại chút thức ăn cho con. Sau đó tôi nhìn Lý Thư Huy đang thở hổn hển phía dưới, cười khúc khích: "Dì... dì thấy thoải mái hơn chưa?"

"Chà..." Lý Thư Huệ nhẹ nhàng nói, rồi cô ấy lại rên rỉ vì lưỡi tôi quấn quanh núm vú của cô ấy.

"Haah..." Có thể thấy, Lý Thư Huy rõ ràng đã muốn chiếm lấy cô từ lâu. Chỉ sau vài cái liếm nhẹ nhàng của tôi, cô ấy cảm thấy cơ thể mình vô cùng nhạy cảm, phần dưới cơ thể cũng ẩm ướt. Tôi rõ ràng có thể cảm nhận được sự ẩm ướt giữa mông cô ấy bằng cặc của mình. 

Tôi nhẹ nhàng cắn vào ngực cô ấy, không quá mạnh cũng không quá mạnh, khiến Lý Thư Huy rên rỉ không ngừng, vết nước trên thân dưới của cô ấy ngày càng rõ ràng, nhưng tôi cố ý trêu chọc cô ấy như vậy, cũng không vội đi vào. 

"Ân..." Lý Thư Huy hiển nhiên có chút không chịu nổi. Cô ấy dùng hai chân ôm lấy eo tôi và không ngừng xoa bóp, như đang thắc mắc tại sao bây giờ tôi không lên. 

Nhưng cô ấy không bao giờ nói gì, còn tôi cũng không nói gì nên chỉ cắn vào núm vú hồng hào của cô ấy. 

"Ừm... đừng cắn..." Lý Thư Huy bị tôi liếm hồi lâu mới rên rỉ nói.

"Sao cậu không cắn?" Tôi mỉm cười nhìn cô ấy: “Không phải em cũng rất thoải mái sao?”

"Anh... đừng cắn nữa..." Lý Thư Huy cắn môi dưới, buồn bã nhìn tôi, trong mắt hiện rõ vẻ bất mãn.

"Anh biết em muốn nói gì..." Tôi nhìn vào mắt cô ấy, chậm rãi nhếch khóe miệng lên: "Em có muốn con cặc to của anh không?" 

"Anh..." Lý Thư Huy vội vàng quay mặt đi, không nhìn tôi: "Tôi không nói vậy..."

Tôi không thèm nhìn vẻ kiêu kỳ của cô ấy, nhếch khóe miệng chế nhạo: "Muốn con cặc to của tôi thì cứ nói đi... nếu không thì hôm nay anh sẽ không thể nghĩ đến việc tôi đụ anh đâu..."

"Anh..." Lý Thư Huy lập tức cắn môi dưới, ngượng ngùng nhìn tôi: "Hôm nay anh gọi tôi đến đây là vì anh thật lòng muốn sỉ nhục tôi phải không..."

"Sao có thể như vậy được?" Tôi mở to mắt nhìn Lý Thư Huy: “Hôm nay tôi chủ yếu đến đây để phục vụ anh… Nhưng nếu anh không nói cho tôi biết anh muốn gì, tôi làm sao có thể phục vụ tốt cho anh được?”

Ngay lúc hai chúng tôi đang nhìn nhau, một tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên từ phòng bên cạnh. 

"A~ Cảm giác thật sướng ~ Đụ tôi chết mất~" Bên cạnh tôi có rất nhiều chuyển động. Tôi và Lý Thư Huy lập tức mở mắt ra, sau đó vểnh tai lên nghe động tĩnh bên cạnh. Đây rõ ràng là tiếng thở của một người phụ nữ. 

"Ồ... mạnh hơn... mạnh hơn..." Tiếng rên rỉ của người phụ nữ dường như không hề che giấu chút nào, cô rên rỉ một cách say mê. 

"Pap-pap-pap..." Ngoài ra còn có một tiếng bốp nhỏ.

"Hiệu ứng cách âm ở đây tệ đến thế à?" Lý Thư Huệ đột nhiên mở to mắt nhìn tôi, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng vì xấu hổ.

“Ai bảo cậu tìm chỗ này rẻ thế?” Tôi mỉm cười nhìn Lý Thư Huy: “Tôi nhờ cậu đặt khách sạn tình yêu, cậu nên chọn loại rẻ nhất cùng loại đi…”

“Hừm…” Lý Thư Huy nhìn tôi khịt mũi: “Không phải anh trả tiền…”

Đây là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ khác...

“Ừ~ thoải mái quá…”

Lúc này, giọng nói bên kia dường như rõ ràng hơn. 

"Thật là em bé...đẹp quá..."

Những lời nói tục tĩu và những lời đàm tiếu không hề ngụy trang chút nào...

Và có nhiều hơn một âm thanh chói tai xung quanh...

Nó dường như là một cuộc cạnh tranh, cái này đến cái khác...

"Ừm..." Lúc này tôi và Lý Thư Huy có chút ngơ ngác, hai mắt to mắt nhỏ nhìn nhau. 

Nghe tiếng thở hổn hển của hai bên, lòng tôi bắt đầu hưng phấn. Như người ta thường nói, tất cả chúng ta đều có mong muốn so sánh...

Hai người này không cơ động lắm, tôi nghĩ mình hoàn toàn có thể đè bẹp họ. 

Ngược lại, Lý Thư Huy vẫn im lặng và bắt đầu né tránh dưới ánh mắt ngày càng nóng bỏng của tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng hơi thở của cô ấy đang bắt đầu dồn dập hơn. 

Tôi thấp giọng nói: "Anh có muốn tôi đụ anh bằng con cặc to của tôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264: Yêu, ghét và ham muốn đan xen (3)

Lý Thư Huy cắn môi dưới, lắc đầu: "Nơi này... nơi này cách âm quá kém... Ta..."

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy: “Không phải lúc quan hệ với em anh luôn kiềm chế không hét lên sao? Anh sợ gì…”

"Ta..." Lý Thư Huy nhẹ giọng nói: "Ngươi... Ngươi quá lợi hại... Chỉ sợ nhịn không được..."

"Haha..." Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chợt cảm thấy phấn chấn, sau đó dùng dương vật của mình nhẹ nhàng trêu chọc cô ấy. Tôi cũng đặt tay lên ngực cô ấy và bắt đầu nhào nặn chúng. 

"Ừm..." Lý Thư Huy lại bị tôi trêu chọc bằng những âm thanh tục tĩu từ cả hai phía. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được. Cô ấy vặn eo để vô thức phục vụ cặc tôi, mắt cô ấy dần dần mờ đi. 

Trêu chọc một lúc, tôi không chịu đi vào, Lý Thư Huy càng trở nên khó chịu hơn. 

"Anh có làm hay không..." Lý Thư Huy nhịn không được nói, hai mắt sáng ngời nhìn tôi, sau đó lẩm bẩm: "Không làm thì đi xuống..."

"Ồ... vậy tôi xuống đây..." Tôi lập tức đứng dậy nhưng lại cảm thấy eo mình bị hai chân cô ấy quấn chặt. 

"Để tôi đi..." Tôi nhìn cô ấy với nụ cười trên môi: "Tôi đi xuống..."

Lý Thư Huy không nói chuyện, nhưng lại không buông chân trên eo tôi. 

"Sao vậy? Không đành lòng rời đi?"

Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của hai bên ngày càng mãnh liệt, khiến mặt Lý Thư Huy càng đỏ hơn. Sau đó cô ấy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu: "Anh chỉ muốn làm nhục tôi..."

Sau đó cô nhắm mắt lại, bất chấp nói: “Tôi muốn…”

Nhìn thấy cô như vậy, tôi chợt vui mừng: “Em muốn gì?”

"Tôi muốn..." Lý Thư Huy do dự một chút, sau đó nói như một cái bình vỡ: "Tôi muốn làm chuyện đó với anh..."

"Chính xác thì bạn muốn gì?" Tôi vẫn không chịu buông cô ấy ra, trầm giọng hỏi. 

"Hừ..." Lý Thư Huy đột nhiên kêu lên: "Anh đúng là biết nhục nhã tôi...Tôi...tôi muốn con cặc to của anh..."

“Đừng khóc…” Tôi không khỏi liếm môi khi thấy mình đã đạt được mục tiêu. 

"Anh ơi, em sẽ cho anh một con cu lớn..."

Sau đó tôi lùi lại, đưa tay kéo chiếc tất của cô ấy ra và dùng lực kéo nó ra: với một tiếng “cạch”, một chiếc quần lót đen ướt át và sáng bóng bên trong lộ ra trước mặt tôi. Họ đã ướt rồi. Không ngờ cô lại khó chịu đến vậy. 

“Con cặc lớn của anh trai đây…” Tim tôi bắt đầu run lên dữ dội, tôi kéo quần lót của cô ấy xuống, để lộ ra cái âm hộ mềm mại, đầy đặn và đẫm nước bên trong, rồi ấn đầu trước vào đó. 

"Ồ..." Tôi và Lý Thư Huy đồng thời rên rỉ. Trước khi tiến vào, cả hai người đều không khỏi run rẩy. 

"Nóng quá..." Lý Thư Huy không khỏi rên rỉ. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa..."

Rồi cô lại khóc. 

Tôi biết cô ấy nghĩ tôi không cố ý vào trêu chọc cô ấy, nhưng thực ra bây giờ tôi đang chuẩn bị, dù sao cũng đã lâu rồi tôi chưa ăn thịt cô ấy. 

Tôi lắc nhẹ thân que cho thấm hết vết nước bám trên đó rồi chĩa thẳng vào miệng lỗ mật của em rồi từ từ đẩy vào trong. 

“Xì…” Cảm giác ấm áp và ẩm ướt bên trong khiến tôi sung sướng đến mức nghiến răng nghiến lợi một lúc. 

Và Lý Thư Huệ ở bên dưới cô ấy thậm chí còn giống như thế này hơn, nghiến răng và chịu đựng sự xâm nhập của con cặc tôi. 

"Haah..." Lý Thư Huệ dường như đã lâu rồi chưa ăn con cặc lớn của tôi, lúc này cô ấy có vẻ hơi khó chịu. Cô ấy dùng hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi, nét mặt nhăn lại: “Chậm lại…”

"Ồ..." Tôi thở hổn hển và thấp giọng đáp lại, cảm thấy âm hộ của cô ấy đang bú vào tôi rất thoải mái. Con cặc dày của tôi ép vào trong âm đạo chật hẹp của cô ấy, và âm đạo ẩm ướt từ từ được tôi lấp đầy đến tận miệng. 

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, xương mu của cô ấy ngày càng phình ra khi tôi bước vào. 

"A..." Lý Thư Huy tiếng rên rỉ truyền đến, có chút vui sướng có chút đau đớn. 

"Sao vậy? Có đau không?" Tôi cảm thấy cánh tay mình bị cô ấy giữ chặt. 

"Ta chịu không nổi..." Lý Thư Huy rên rỉ, có chút khóc nói: "Phần dưới của ngươi lại to nữa rồi... Hạt cườm trên đó cọ vào người ta, ta cảm thấy thật khó chịu... ôi..."

Sau đó, tôi cảm thấy lỗ hoa của cô ấy co thắt lại và những dòng nước nóng bắt đầu phun ra và tưới lên cặc tôi. 

"Xì..." Tôi chợt hít một hơi, cúi đầu nhìn Lý Thư Huy đang nghiến răng nhắm mắt: "Dì, dì cắn chết cháu mất..."

"Ân..." Lý Thư Huy hai chân lắc lư, thân thể run lên mấy cái, cuối cùng mềm nhũn ra.

"Huh..." Không ngờ cô ấy lại đạt cực khoái ngay sau khi tôi đưa vào. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn nó. Tôi đã trêu chọc cô ấy quá lâu.

"Sưng quá..." Lý Thư Huy mấy lần trước cũng từng trải qua. Nói một cách logic thì lần này không phải như vậy. Khi bước vào, cô cảm thấy mình không thể chịu nổi. Tuy nhiên, con cặc của chàng trai trước mặt cô lại thay đổi và trở nên dày hơn rất nhiều. Hơn nữa, những hạt cườm trên đó đã lớn lên và cọ vào đường hoa của cô khi cô bước vào. Phần thân dưới của cô tê cứng và sưng tấy, có chút đau đớn. Cảm giác này giống như lần đầu tiên cô trải nghiệm kích thước của một thiếu niên. Cảm giác bị xuyên thấu vào phần thân dưới này khiến cô cảm thấy mình không có khả năng phản kháng. Cảm giác được cùng lúc xâm nhập vào trái tim và cơ thể mang đến cho cô một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét bên cạnh khiến Lý Thư Huy không khỏi lo lắng, vì vậy cô dùng hai tay ôm chặt cánh tay thiếu niên nói: "Lần này... nhớ nhẹ nhàng một chút..."

"Tại sao phải nhẹ nhàng?" Tôi thở hổn hển và nhìn cô ấy. Niềm khao khát trong lòng tôi dâng trào cùng với sự thâm nhập của tôi. Tôi cảm thấy như mình có thể đụ cô ấy hàng giờ liền...

"Ngôi nhà này cách âm không tốt..." Lý Thư Huy nhẹ giọng nói. 

“Em không hét thì sợ gì…” Tôi đưa tay chạm vào mặt cô ấy. 

"Đó là trước đây..." Lý Thư Huy trầm giọng nói. Trước kia cô nhất định sẽ không la hét vì không muốn, nhưng lần này thì khác. Lần này cô ấy thậm chí còn sở hữu ngôi nhà và mang tất chân đến đây...

Cô cảm thấy có khả năng cao là cô sẽ hét lên dưới tác động điên cuồng của đối phương. 

"Không sao đâu..." Tôi lè lưỡi liếm môi, ánh mắt nóng rực nhìn Lý Thư Huy dưới người, thân thể không tự chủ được mà bắt đầu di chuyển tới lui. 

"Tôi ở đây..."

"Ừm..." Con cặc dày và nóng cọ xát vào âm đạo ẩm ướt của cô, Lý Thư Huy nhanh chóng nghiến răng nghiến lợi rên rỉ khe khẽ.

Tôi ấn vào bụng dưới của cô ấy bằng một tay và di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chỗ phình ra trong lòng bàn tay mình. Cảm giác tuyệt vời này khiến lòng tôi càng phấn khích hơn. Tôi nắm lấy tay cô ấy bằng một tay và đặt nó lên người tôi để vuốt ve cô ấy. Tôi dùng tay kia ấn vào bụng dưới của cô ấy và bắt đầu co giật từ từ. 

"Siha..." Tôi thậm chí không thể điều khiển được hơi thở của mình, có chút cảm động. Tôi đã lâu không ăn thịt, nhưng Shuhui hiểu tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Mặc dù lúc đầu phần thân dưới của Lý Thư Huệ rất ẩm ướt, nhưng tôi vẫn không đẩy mạnh vì vẻ cau mày của Lý Thư Huệ cho thấy rằng cô ấy sẽ phải mất một thời gian để thích ứng với những thay đổi trong quy đầu của tôi. 

"Ha...ah..." Lý Thư Huệ dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi và không ngừng rên rỉ, cơ thể cô ấy run rẩy trước những cơn co giật của tôi...

Tôi nhìn dì, hơi ngạc nhiên: “Dì ơi, những hạt này khiến dì không thể chấp nhận được à?”

"Ừ..." Giọng của Lý Thư Huệ gần như sắp rơi nước mắt: "Và tôi vẫn chưa làm được..."

“Không sao đâu…” Tôi nhẹ nhàng an ủi: “Anh sẽ làm cho em hạnh phúc…”

Sau đó tôi đẩy mạnh. 

“Haah…” Tiếng rên rỉ của Lý Thư Huy đột nhiên không thể khống chế nổi, móng tay của cả hai bàn tay đâm vào cánh tay tôi. 

“Xì…” Tôi bị tay cô ấy nhéo, đồng thời bị phần thân dưới của cô ấy hút vào, trong lúc nhất thời tôi cảm thấy da đầu mình tê dại. 

Tôi biết cô ấy có thể không chịu nổi và cần được an ủi nên tôi từ từ hạ người xuống, đưa đầu đến trước mặt cô ấy, cúi đầu hôn lên dái tai cô ấy. 

"Ưm..." Lý Thư Huy lập tức rên rỉ, sau đó nhanh chóng vòng tay qua cổ tôi, thỏa mãn rên rỉ. 

“Anh đang ôm em…” Tôi cười khúc khích nói: “Đừng nhéo anh quá mạnh…”

Lý Thư Huệ nhẹ nhàng đáp lại khi cô nghe thấy những lời đó. 

Nhưng tôi chắc chắn không mong cô ấy ngừng nhéo tôi. Rốt cuộc đến lúc đó cô ấy chắc chắn sẽ mất kiểm soát. 

"Huh..." Tôi không vội đụ cô ấy một cách rầm rộ mà từ từ vung hông và khuấy động bên dưới cô ấy. Tôi cảm thấy mọi bộ phận trên con cặc dày đặc của mình đều bị da thịt mềm mại của cô ấy hút vào, như thể bị dính vào một lớp mỡ như kem. Khi tôi khuấy nhẹ nhàng, con cặc của tôi cứ cọ xát vào đường hoa ướt át của cô ấy. 

"Ừ..." Lý Thư Huy rên rỉ, sau đó âu yếm hôn lên mặt tôi, còn tôi cúi đầu cắn vào dái tai cô ấy. 

Con cặc của tôi không hề đi vào hoàn toàn. Vẫn còn một khoảng cách nữa. Bây giờ tôi thấy Lý Thư Huy dường như đã gần thích ứng được nên liền đẩy nó vào trong. 

“A…” Lý Thư Huy hét lên hai tiếng, nhưng cô nhanh chóng bịt miệng lại. Bây giờ tôi đã biết tại sao cô ấy yêu cầu tôi phải nhẹ nhàng, bởi vì lúc này cô ấy không thể kiểm soát được giọng nói của mình nữa. 

"Ân... Thật thoải mái..." Tôi chỉ cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một miếng thịt mềm mềm. Tôi không còn xa lạ với nơi này sau nhiều lần đến đây. Tôi đã phun nước vào nó nhiều lần và lần nào tôi cũng muốn đổ hết tinh dịch vào đó. Đây là cổ tử cung mềm mại của Lý Thư Huệ. Chỉ cần tôi phun nước vào là có khả năng cô ấy sẽ mang thai đứa con của tôi. 

Tất nhiên, mỗi lần tôi xuất tinh vào bên trong tử cung, và dựa trên số lượng xuất tinh của tôi, ngoại trừ lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với cô ấy, về cơ bản tôi có thể khiến cô ấy mang thai mọi lần. Có vẻ như cô ấy liên tục uống thuốc tránh thai. Điều này khiến tôi rất thoải mái và tôi có thể xuất tinh vào cô ấy bất kể điều gì. 

Tôi không vội di chuyển, tôi hơi nheo mắt lại, tận hưởng sự mềm mại trên đó rồi nhẹ nhàng lắc cặc và xoa xoa. 

"A..." Lý Thư Huy nhịn không được nữa. Cô ấy đưa tay ra và quấn chặt chúng quanh cổ tôi. Cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và hôn lên mặt tôi liên tục. Rõ ràng là cô ấy đang ở trong trạng thái bối rối và mê đắm.

“Em không chịu nổi…” Lý Thư Huy nén tiếng rên rỉ, ôm mặt tôi trong tay, rưng rưng nước mắt nhìn tôi: “Nhẹ nhàng một chút…”

"Xì..." Tôi nhìn thấy cô ấy như vậy có chút mềm lòng nên chậm rãi lùi lại một chút. Phần phía trước khổng lồ dần dần thoát khỏi sự mút lấy da thịt mềm mại của cô, Lý Thư Huệ cảm thấy nhẹ nhõm.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi đưa tay sờ lên mặt cô ấy, nghiêm túc nhìn đôi mắt to đang ngấn nước vì cường độ vừa rồi của cô ấy: “Đây không phải là lần đầu tiên…”

"Hừ..." Lý Thư Huy mím môi, khịt mũi: "Tôi đã chịu đựng loại cảm giác mà trước đây anh không hề quan tâm... anh cứ đẩy vào trong... ai có thể chịu được?"

"Và..."

"Và cậu thật đáng sợ ở đó..."

Lý Thư Huy lẩm bẩm nói, bộ ngực xinh đẹp run lên, nhìn xuống nơi hai chúng tôi dính vào nhau: “Nghĩ mà xem… nếu một cây chùy như vậy đâm vào ngươi… ngươi có chịu nổi không…”

Tôi liếm môi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn bên dưới mình. Ham muốn trong lòng tôi bắt đầu lên men: “Dì, dì không thấy thoải mái lắm sao?”

“Không thoải mái…” Lý Thư Huy lắc đầu, nhưng khi nhìn thấy tôi đột nhiên nghiêm mặt lại, cô ấy rụt rè nhìn tôi, thấp giọng nói: “Thật ra thì khá thoải mái…”

“Nói khó…” Tôi đưa tay chạm vào mặt cô ấy, “Không sao đâu… Anh sẽ dùng con cặc to lớn của mình để huấn luyện em…”

"Hừ..." Sau đó Lý Thư Huy chú ý tới thiếu niên trên người cô bắt đầu co giật như một con chó sói có sừng. 

"A..." Lý Thư Huy đột nhiên hít một hơi khí lạnh. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được các hạt trên cặc của đối phương, cô không khỏi run rẩy khi nó chạm nhẹ vào âm đạo của mình. 

"Ồ..." Tôi thở hổn hển, một tay ấn vào bụng cô ấy rồi rút ra, tay kia kéo một bên chân tất đen xinh đẹp của cô ấy đặt lên vai cô ấy, đưa tay ra xoa xoa, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại.

Phần thân dưới của Lý Thư Huệ đang mặc tất đen và đồ lót, tôi xé một lỗ lớn ở háng cô ấy. Tôi nhanh chóng nhét nó vào mà không hề yêu cầu cô ấy cởi đồ lót.

Bây giờ lỗ hoa mỏng manh của cô ấy đang bú cặc tôi, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi biết trước đây tôi là một người dâm đãng, nhưng tôi chắc chắn không thể chịu đựng được như vậy sau khi thực hành bản chỉnh sửa của Kinh Chính Khí. Đây giống như một phương pháp tu luyện kép, khiến tôi phải liên tục tìm kiếm phụ nữ để trút bỏ dục vọng. 

Tôi đã nhiều lần sờ vào lỗ hoa của Lý Thư Huệ, bây giờ lại bước vào đó, tôi cảm thấy cặc của mình bắt đầu nhảy cẫng lên vì sung sướng, ngày càng cứng hơn. 

"Xì..." Lý Thư Huy chú ý đến sự biến đổi của cặc tôi, lập tức hít một hơi, nhẹ nhàng rên rỉ: "A... cứng quá..."

“Hừ…” Nhìn thấy thái độ quyến rũ như vậy của cô ấy, tôi đương nhiên sẽ không nói thẳng những lời cô ấy nói trước đó mà sẽ dùng hành động thực tế để thuyết phục cô ấy. 

"Này..." Tôi hét lên, sau đó nhanh chóng đưa con cặc đã rút ra vào bên trong, sau đó Lý Thư Huy không nhịn được dùng hai tay đẩy đùi tôi xuống. 

"Đừng sâu như vậy..." Lý Thư Huy vừa khóc vừa nói. 

"Ồ..." Tôi không trực tiếp thâm nhập đến cùng mà tăng tốc, tận hưởng cảm giác mút êm ái và tuyệt đẹp của âm đạo ẩm ướt của cô ấy, rồi nhét con cặc của mình vào cơ thể cô ấy từng cái một. 

"Ồ..." Lý Thư Huy vừa đứng dậy, muốn đẩy tôi, nhưng cô ấy đã nhanh chóng ngã xuống, hai tay ôm ga giường, nghiến răng nghiến lợi.

"Hừm..." Tôi hừ lạnh một tiếng, dương vật nóng bỏng nhanh chóng ra vào âm hộ đầy đặn của mỹ nữ. Tôi cúi đầu xuống và có thể thấy con cặc của mình liên tục ra vào âm đạo đầy đặn của cô ấy. Âm đạo mỏng manh đã bị con cặc to lớn của tôi kéo căng hoàn toàn. Mỗi lần vào là thấy tấm lụa đen trên cái bụng phẳng lì có chỗ phình ra trông thấy. Phần lông ở phần dưới cơ thể của cô rất nhiều và rậm rạp, là biểu tượng của ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng đó là do cô nhút nhát và che giấu bản chất thật của mình. Bây giờ tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để khoe vẻ đẹp có một không hai của cô ấy trước mặt tôi. 

“Puff…Puff…” Vì chưa nhét hết vào nên vẫn chưa có tiếng va chạm. Bây giờ là âm thanh tục tĩu của con cặc lớn đang đút vào âm hộ của cô ấy và âm đạo ướt át của cô ấy khi nó được rút ra. Có một lực hút khiến tôi cảm thấy dâng trào khoái cảm. Khi tôi nhét nó vào, nó giống như một cái chân không và không khí bên trong phải được hút hết ra ngoài. Cùng với tinh dịch bên trong cô, âm thanh “phù, phù, phù” dường như đặc biệt lớn. 

Khi tôi đẩy, Lý Thư Huy bên dưới cô ấy dần dần trở nên tốt hơn, cơ thể cô ấy dần dần mềm ra, một chân hơi cong, chân còn lại được vai tôi giữ chặt, đẩy mạnh mẽ, trong khi bản thân cô ấy lại có khuôn mặt hồng hào, không ngừng rên rỉ khe khẽ trước tôi. So với tiếng rên rỉ của cô, tiếng rên rỉ của hai bên giống như những con điếm, không có chút che giấu nào. 

Lý Thư Huệ bị sự làm tình của tôi rung chuyển đến mức cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc vươn tay ra và nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới để ổn định cơ thể và giảm bớt sự kích thích mà cô ấy nhận được. 

Tôi nhìn trán cô ấy lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt như mây bay, hơi thở gấp gáp. 

"Ừ ~" Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, Lý Thư Huy khẽ mở mắt ra, nhìn tôi một cách trìu mến. Cô ấy nhìn tôi say đắm sau khi bị tôi đụ. 

“Gọi bố đi…” Tôi không nhịn được mà nói. 

"Hừ ~" Lý Thư Huy rên rỉ, chậm rãi quay đầu sang một bên, không muốn hét lên. 

“Thú vị…” Tôi thấp giọng nói, sau đó cười tà ác: “Tiếp theo, tôi muốn anh biết con cặc to lớn của tôi mạnh đến mức nào…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265: Yêu, ghét và ham muốn đan xen (5)

Trong một căn phòng của khách sạn tình yêu, một chàng trai được cho là đang ngủ ở nhà và một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xuất hiện ở đây, và họ đang có một trận chiến ngày càng khốc liệt. 

“Có thoải mái không…” Chàng trai một tay ấn vào bụng dưới của mỹ nhân, một tay khác nhấc một chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô lên. Một thành viên dày đặc hung dữ từ phần thân dưới của cô nhanh chóng ra vào âm hộ mỏng manh của người phụ nữ xinh đẹp. Mỗi lần nó đi vào, bụng dưới của cô ấy lại phình ra, nhìn rất đáng sợ. Thật khó để tưởng tượng người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đang phải trải qua loại tra tấn nào... hay khoái cảm...

"Ha ha... a... to lớn như vậy..." Mỹ phụ dưới thân không chịu nổi sự tàn phá của cây gậy khổng lồ, hiển nhiên là không thể nhịn được. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén. Cô lắc đầu khi con cặc lớn của chàng trai đụ cô, như muốn xua đuổi khoái cảm vô tận khiến cô suýt rơi xuống vực sâu...

Nhưng cô có làm vậy cũng vô ích, bởi sự tác động liên tục của chàng trai đã đẩy cô vào hết làn sóng này đến làn sóng khác. Con cặc dày như một cái móc bao trùm cuộc đời cô, móc đi móc lại âm hộ của cô, và phán xét cô...

"Ha ha..." Lý Thư Huy không ngừng rên rỉ, hô hấp gấp gáp khiến bộ ngực khổng lồ trước ngực không ngừng nâng lên hạ xuống. Cô ấy đã rất cảm động trước chàng trai trẻ đến mức chết tiệt. Phần trên của bộ ngực béo ngậy trên ngực cô dựng đứng lên, trông đặc biệt khỏe khoắn, và khi chàng trai đụ cô một cách điên cuồng, sữa bắt đầu tràn ra từ chúng. 

"Bạn có muốn con cặc lớn của tôi không? Hả?" Tôi nhìn phần thân dưới quyến rũ của Lý Thư Huệ, ngọn lửa trong lòng càng bùng cháy hơn. Con cặc ngày càng cương cứng nhanh chóng ra vào háng ẩm ướt của cô, cọ xát liên tục. 

"Ừm... ừm..." Lý Thư Huy cảm giác được thân thể bắt đầu run rẩy. Cô đã quá quen thuộc với nó. Cô đã trải nghiệm điều đó nhiều lần dưới con cặc lớn của Lâm Nam. Cô biết mình sắp lên đỉnh. 

"A... sắp đến rồi..." Lý Thư Huy thanh âm có ngọt ngào khóc lóc, thân thể không tự chủ bắt đầu lắc lư. 

"Haha..." Nhưng lúc này, tôi chậm rãi nhếch khóe miệng lên, sau đó rút dương vật ra, động tác dừng lại. 

"Ừm..." Lý Thư Huy vẫn không có phản ứng. Cái mông béo của cô ấy vẫn đung đưa nhẹ, chịu đựng và tận hưởng cặc tôi. 

Nhưng ngay sau đó cô ấy nhận ra điều gì đó, mở mắt ra, nhìn tôi và rên rỉ: "Tôi...tôi tới đây..."

Ánh mắt anh ấy hiện rõ, anh ấy đương nhiên không hài lòng vì sao tôi lại dừng lại đột ngột như vậy. 

“Việc cậu tới đây thì có liên quan gì?” Tôi liếm môi và không đẩy. Tôi chỉ nhẹ nhàng xoa bóp phần da thịt mềm mại còn sót lại trong âm hộ của cô ấy, trêu chọc cô ấy. 

"Ân..." Lý Thư Huy thật sự nhịn không được nữa. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt: "Mau..."

"Cái gì nhanh?" Tôi nhìn cô ấy với nụ cười xấu xa: "Em có muốn anh dùng con cặc to của mình để đụ em nhanh không?"

"Ưm..." Lý Thư Huy xấu hổ đến mức nhéo tôi vài cái trong âm hộ của cô ấy, khiến tôi lập tức nghiến răng nghiến lợi. 

"Phải không?"

"Ừ..." Lý Thư Huy cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô ấy đáp lại bằng một giọng trầm với giọng điệu run rẩy. Nói xong, cô từ từ nhắm mắt lại, như có chút xấu hổ khi thấy mình nói ra những lời như vậy. 

Nhưng tôi vẫn không nhúc nhích: “Nói cho anh biết… em muốn gì?”

“Ư…” Lý Thư Huy lại muốn khóc, nhưng âm đạo ẩm ướt của cô lại trống rỗng vô cùng. Cô bị đối phương đẩy lên đỉnh sóng. Ai biết đối phương đột nhiên ngừng động tác. Bây giờ cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Cô thực sự muốn đụ con cặc to của đối phương thật mạnh, nhưng sao cô có thể nói ra những lời như vậy? 

“Tôi muốn…” Lý Thư Huy chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng khó chịu, chỉ có thể nhẹ giọng nói: “Tôi muốn…”

Mặc dù hiện tại tôi rất muốn dùng con cặc to của mình để đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cứng miệng dưới mình, nhưng tôi biết rằng mình phải huấn luyện cô ấy thật tốt để sau này cô ấy có thể nghe theo lời tôi. Tôi không thể biết cách làm tình với cô ấy được.

"Bạn muốn gì?" Quy đầu của tôi vẫn đang xoa cái lỗ màu hồng của cô ấy, tôi không tin cô ấy có thể chịu đựng được.

"Ha ha..." Lý Thư Huy cảm giác bị đối phương cọ xát khó chịu, nước từ thân dưới tràn ra càng nhiều. Cô thậm chí còn cảm thấy muốn khóc trong giây lát. Cô nhớ rằng trước đây cô chưa bao giờ đói và nhạy cảm như vậy. Sau khi bị chàng trai này cưỡng hiếp một cách thô bạo vài lần, cơ thể cô dường như đã học được mùi vị, cô trở nên vô cùng háo hức được đối phương quan tâm.

Dưới sự tra tấn như vậy, Lý Thư Huệ nhanh chóng không thể chống cự được nữa, giọng cô có chút khóc lóc: "Tôi muốn của anh... Tôi muốn con cặc của anh..."

"Tốt quá..." Tôi nhìn thấy cảnh này liếm môi, càng hưng phấn hơn: "Đúng rồi... Tôi sẽ thỏa mãn cái lồn của em ngay bây giờ..."

Sau đó tôi đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước, toàn bộ con cặc dài và dày được đưa vào. Lần này nó trực tiếp chạm vào trung tâm cơ thể bên trong của cô, quy đầu cứng và dày thậm chí còn ép vào đó và chìm vào trong một phần. 

"À!" Lý Thư Huệ ngay lập tức hét lên, nhưng cô đã kìm nén được. Toàn thân cô không khỏi run rẩy.

“Chúng ta tới rồi…” Lý Thư Huy đưa tay muốn nắm lấy thứ gì đó, nhưng cuối cùng lại không bắt được thứ gì. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, tinh dịch từ phần dưới cơ thể điên cuồng phun ra...

Tôi thấy cô ấy thực sự không thoải mái nên hơi cúi người xuống. Lý Thư Huy lập tức theo bản năng ôm lấy nàng, duỗi ra móng vuốt, nhéo thật mạnh vai ta. 

“A…” Tôi đột nhiên hét lên, cảm thấy móng tay của cô ấy đang cắm sâu vào da thịt mình, lập tức hối hận vì mình đã không mềm lòng. 

Những vệt nước ở phần thân dưới của cô phun ra từng đợt. Nước rất lớn và liên tục tràn vào cặc tôi khiến cặc tôi tê cứng.

"Ân..." Sau khi đạt cực khoái, Lý Thư Huy giống như bị vớt lên khỏi mặt nước. Người cô đầy mồ hôi. Dưới ánh đèn, toàn thân cô như được bôi dầu và bốc hơi. Tóc cô đã rối bù và dính bết vào mặt và trán. Cô không có thời gian quan tâm tới chuyện đó. Cô chỉ nghiến chặt răng, rên rỉ và thở hổn hển. Toàn thân cô trông vô cùng thanh tú và quyến rũ.

Một lúc sau, thấy dì vẫn không buông, liền nói: “Dì, buông con ra… khởi động xong rồi…”

Lý Thư Huy khóa chặt cổ tôi, ngực tôi áp sát vào đỉnh ngực mềm mại của cô ấy. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt rất dễ chịu. Cô ấy liên tục thở hổn hển bên tai tôi nhưng vẫn không chịu buông tôi ra. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt cô ấy.

“Không được nữa…” Lý Thư Huy có chút sợ hãi nhìn tôi: “Tôi không thể chịu đựng được nữa… anh… anh cứng quá… tôi… tôi cảm thấy mình sắp chết rồi…”

"Đừng lo lắng..." Tôi nhẹ nhàng vén tóc trên mặt cô ấy ra sau tai, sau đó vuốt tóc trên trán, để lộ khuôn mặt vô cùng quyến rũ và đôi mắt long lanh, ẩm ướt. 

"Sẽ rất thoải mái..." Tôi nhẹ nhàng nói. 

"Không..." Lý Thư Huy hai tay ôm chặt cổ tôi, nhìn tôi, ánh mắt có chút đồng tình như mèo con: "Em nghỉ ngơi một chút nhé..."

“Nhưng chồng em chưa đủ…” Tôi lè lưỡi liếm môi, nhìn cô bằng ánh mắt nóng bỏng: “Bây giờ anh chỉ muốn đụ em thật mạnh…”

"Ư..." Cảm nhận được ánh mắt của tôi, Lý Thư Huệ thút thít, cảm thấy âm hộ mình lại thắt chặt lại. 

“Xì…” Tôi thở hổn hển: “Nhìn này, âm hộ của anh đang nhéo tôi, nghĩa là anh cũng muốn nó…”

Lý Thư Huệ bĩu môi nhìn tôi nhưng không nói gì. 

“Ngoan nào…” Tôi nhẹ nhàng an ủi Ao, đưa tay đỡ hai bên sườn cô ấy, chuẩn bị đứng thẳng lên. 

Lý Thư Huệ cuối cùng cũng buông tay ra khỏi cổ tôi. 

Tôi đứng thẳng dậy, kéo hai chân cô ấy ra rồi nhẹ nhàng ra lệnh: “Kẹp chặt…”

Chân của Lý Thư Huệ vẫn còn run rẩy một chút, nhưng khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy đã di chuyển chậm rãi và quấn chúng quanh eo tôi. 

"Huh..." Tôi nghiêng người về phía trước, áp vào đùi cô ấy, mông cô ấy từ từ nâng lên. Làn da trắng nõn và mềm mại lộ ra trong chiếc tất lụa mỏng màu đen. Cảm giác mơ hồ khiến người ta càng hưng phấn hơn. Tôi không khỏi cảm thấy hơi khô khan, nghĩ rằng sau một thời gian tôi sẽ đánh mạnh vào cái mông béo của cô ấy. 

Tôi đưa tay đỡ lấy hai bên sườn nàng, rồi cúi người xuống, nhìn mặt nàng rồi từ từ cúi đầu hôn nàng. 

"Chờ đã..." Lý Thư Huy đưa tay chặn mặt tôi lại, nhẹ nhàng nói: "Tôi súc miệng..."

Tôi lập tức hiểu ý của cô ấy nên lấy nước khoáng ở bên cạnh đưa cho cô ấy. 

Lý Thư Huy cầm lấy nước khoáng, súc miệng nuốt xuống, sau đó trả chai lại cho tôi, thè cái lưỡi hồng hồng liếm đôi môi ẩm ướt, mờ mịt nhìn tôi: "Nào..."

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi cảm thấy sức nóng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Tôi ném cái chai sang một bên rồi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Khoảnh khắc môi và lưỡi chúng tôi quyện vào nhau, tôi cảm nhận được sự chủ động của cô ấy. Có vẻ như cô ấy thực sự cảm động. Cô ấy thường rất nhút nhát.

"Phúc phúc..." Tôi mút môi cô ấy và trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy bằng chiếc lưỡi to của mình. Nàng đã là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, sao có thể không biết quyến rũ. Hầu hết thời gian cô ấy chọn không trả lời vì cô ấy ngại ngùng. Bây giờ cô ấy đã yêu tôi. Trong khoảnh khắc, môi và lưỡi chúng tôi quyện vào nhau, hôn nhau say đắm. Chiếc lưỡi hồng hồng của em chủ động móc vào lưỡi tôi, quấn lấy nhau.

Khi tôi đang hôn, phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động, rút ​​ra rồi lại đưa vào, xuất hiện vết nước rõ ràng.

"Ừm..." Lý Thư Huy vốn đang thoải mái hôn tôi đột nhiên trở nên không chịu nổi. Cô ấy rên rỉ, và vì miệng cô ấy bị tôi hôn nên hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và liên tục đập vào mặt tôi. Hơi thở vừa nóng vừa thơm khiến lòng tôi ngứa ngáy. 

Khi tôi hôn lên đầu, chuyển động của tôi không tránh khỏi trở nên mãnh liệt hơn, phần thân dưới cũng bắt đầu tăng tốc. Một lúc sau, Lý Thư Huy không thể nhịn được nữa. Cô bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. Khi nhìn thấy điều này, tôi cũng buông môi cô ấy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 266: Yêu, ghét và ham muốn đan xen (6)

"Haah..." Cô vừa buông cô ra đã thở hổn hển, nhắm chặt mắt và thở hổn hển như điên. 

Và tôi tiến về phía trước và đẩy mạnh anh ấy bằng phần thân dưới của mình. 

"À!" Cùng với tiếng rên rỉ của cô còn có âm thanh va chạm giòn vang, tinh hoàn to lớn va vào âm đạo của cô, khi con mãng xà dày đặc hung dữ hoàn toàn bị nuốt chửng, Lý Thư Huy không khỏi hét lên một tiếng trầm thấp, toàn thân run lên.

"Hừ..." Tôi chỉ cảm thấy thân dưới của mình bị huyệt đạo nóng ẩm của cô ấy bao bọc. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thực sự rất hấp dẫn. Cái mông to trắng như tuyết của cô ấy khiến tôi muốn đánh cô ấy một cách điên cuồng. Tấm lụa đen buộc trên người nàng dường như đang quyến rũ, trêu chọc tôi. Một chút cảm xúc đen tối nào đó từ từ bò lên theo mạch máu xanh đỏ, trong lòng tôi có cảm giác mãnh liệt xé nát tấm lụa đen thành từng mảnh và tàn phá cô ấy. 

"Huh..." Tôi hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu tấn công dữ dội. 

“Papa papa…” Cái mông giơ cao bị cặc tôi điên cuồng đâm vào, giống như một cây kim đâm vào cái mông to trong biển. Con cặc to màu tím cứ ra vào khiến âm hộ xinh đẹp hồng hào chuyển sang màu đỏ đậm. Mỗi lần rút ra là một dòng vết nước, còn hoa của cô ấy Miếng thịt mềm bên trong lỗ và hai tinh hoàn to như quả trứng khiến người ta không khỏi nghi ngờ có bao nhiêu tinh dịch ẩn giấu bên trong. Họ không ngừng lắc và vỗ điên cuồng vào mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dang đùi để lộ đôi tất đen và cặp mông đầy đặn khiến mông cô bay bổng. 

"A a..." Lý Thư Huy tiếng rên rỉ đột nhiên cao vút, nàng vẫn đang khóc. Cô không ngừng lắc đầu, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình nhưng vẫn không thể kìm nén được. Trong lúc tuyệt vọng, cô ấy đã tự cắn vào tay mình...

Tôi bị sốc khi nhìn thấy nên cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Không ngờ, cô ấy trực tiếp đẩy tôi ra, sau đó vòng tay qua cổ tôi, há miệng nhỏ ra và cắn vào vai tôi. 

"Ối..." Tôi hét lên ngay lập tức, "Ôi chúa ơi, nó cắn tôi chết mất." 

Nhưng phần thân dưới của cô ấy đã bị cô ấy hút đến mức tôi không nỡ rời khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Tôi tiếp tục nhét vào, đập vào lỗ ngọt như tỏi. 

"Hmph...ah...ồ..." Lý Thư Huệ cảm thấy mình sắp phát điên. Niềm khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến cô gần như phát điên, cô khó có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Thân hình của chàng trai đã rất cường tráng, con cặc của anh ta còn tuyệt vời hơn nữa. Sau khi đưa vào đã căng tới tận miệng, con cặc hung dữ càng khiến cô đau khổ hơn. Toàn thân khiến cô vừa yêu vừa ghét. Trong thâm tâm cô biết mình sẽ bị chàng trai trẻ này ức hiếp nặng nề khi đến đây, nhưng cô vẫn không nhịn được mà đến nơi này. Lý do là vì cô ấy muốn nó... cô ấy thực sự yêu và ghét nó...

"Ta sắp chết..." Lý Thư Huy không khỏi suy nghĩ. 

"Tôi sắp chết..." Tiếng kêu của Lý Thư Huệ vang vọng bên tai chàng trai trẻ. 

“Anh định chết ở đâu?” Tôi há hốc mồm, cảm thấy âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình thật tuyệt vời. Mỗi lần tôi đút nó vào âm hộ ướt át của cô ấy, cặc tôi sẽ bị đập hoàn toàn. Tôi nhắm đòn tấn công của mình vào trái tim mỏng manh của cô ấy và đảm bảo lần nào cũng xuyên thủng nó. 

"Ôi...buồn quá..." Lý Thư Huệ không khỏi kẹp chặt hai chân quanh eo chàng trai, cố gắng làm dịu chuyển động của đối phương, nhưng chuyển động của đối phương dường như không bị ảnh hưởng chút nào. Họ tiếp tục đi thẳng lên xuống, một con cặc to và cứng như thanh sắt được đưa thẳng lên xuống. Mỗi lần nó đâm sâu vào trong cô đều khiến cô tê dại đến tận xương tủy. Phần thân dưới nhạy cảm của cô bị đối phương xâm nhập quá nhanh và mạnh, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô có chút không chịu nổi...

“Không buồn đâu…” Tôi chống khuỷu tay lên hai bên người cô ấy, đưa từng phần thân dưới của mình vào trong âm hộ của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch bắn ra làm ướt đùi và bụng tôi. Mỗi lần tôi nhét nó vào, chân cô ấy lại kẹp chặt tôi. Vòng eo và đôi tất mịn màng của cô chạm vào nhau, cảm giác rất thoải mái.

"Haah...ah...ah..." Mỗi cú thúc đều khiến Lý Thư Huệ rên rỉ không kiềm chế được. Cô ấy lắc đầu điên cuồng, mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. 

“Buông tôi ra…” Tôi cảm thấy cô ấy đã dùng quá nhiều lực, khiến cổ tôi đau nhức. 

"Ta không..." Lý Thư Huy kêu lên một tiếng: "Ha a... a... ta sắp chết... ta sắp bị ngươi ức hiếp đến chết... lớn như vậy... cứng quá..."

“Hừ…” Tôi hừ lạnh một tiếng, chống hai tay sang hai bên, giống như đang chống đẩy, kéo thẳng phần thân dưới ra rồi nhét thẳng vào.

"Papa papa..." Tôi đánh mạnh vào âm đạo của cô ấy, phát ra một âm thanh chói tai. Mỗi lần tôi bước vào, toàn bộ chiều dài bị nuốt chửng. Con trăn hung dữ đã hoàn toàn bị hố hoa mập mạp mềm mại nuốt chửng, giống như một con mãng xà khổng lồ đang khám phá hang động. Tiến vào Hái mật, mỗi lần chạm vào trái tim non nớt của bông hoa, Lý Thư Huy ở bên dưới không khỏi rên rỉ như bị đối xử tệ bạc, kèm theo đó là tiếng kêu thảm thiết bị đè nén và dấu vết bị nhéo trên người tôi.

"Yên tâm đi..." Lý Thư Huy rên rỉ ngọt ngào: "Quá sâu..."

"Ừm..." Ngay sau đó cô ấy đã bị tôi hôn. Tôi chặn miệng cô ấy một cách mạnh mẽ và tăng tốc lực đẩy phần thân dưới của mình.

"Bạch bang bang..."

Một lúc sau, Lý Thư Huệ không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy thả tay ra khỏi cổ tôi, đưa tay ra và ấn mạnh vào đầu tôi. 

Tôi buông môi cô ấy ra, Lý Thư Huy dùng tay nhéo chặt vai tôi, thở hồng hộc.

Nhìn khuôn mặt người vợ xinh đẹp đoan trang bên dưới đỏ bừng ngây ngất, tôi cũng vui mừng không kém. Tôi dồn sức vào eo và bắt đầu đập mạnh.

"Papa papa..." Tôi đánh vào cơ thể trưởng thành của cô ấy một cách bừa bãi. Đối với Lý Thư Huệ và Bạch Mãn Văn, một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy có thể để tôi chiều chuộng bao nhiêu tùy thích. 

Khi tôi uốn cong chân cô ấy một cách mạnh mẽ, tất cả lớp lụa đen bao phủ chúng bắt đầu đứt ra và rút ra, để lộ làn da hồng hào bên trong. Cặp đùi đầy đặn và cặp mông to béo có thể chịu được va đập của tôi rất tốt. Sự mút nóng của phần thân dưới và sự bao bọc của da thịt mềm mại khiến tôi không thể không tiếp tục thúc đẩy và truy đuổi. Thú vui tình dục, vừa đứng thẳng lên, tôi thấy bàn tay của Lý Thư Huy dường như không biết để vào đâu. Nhìn khuôn mặt tràn đầy sức xuân của cô ấy, tôi cảm thấy có chút ấm áp, nhưng hàm răng nghiến chặt và đôi lông mày nhíu lại dường như cho thấy khoái cảm mà cô ấy đang trải qua lúc này quá mãnh liệt, và cô ấy dường như hoàn toàn không thể chịu đựng được.

Tôi đưa tay nắm lấy tay cô ấy, sau đó Lý Thư Huy tự nhiên nắm lấy, các ngón tay của tôi đan vào nhau thật chặt. 

Đây chính xác là những gì tôi muốn. Tôi rất thích âm hộ tuyệt vời của cô ấy, chạm vào cơ thể đầy đặn của cô ấy hết lần này đến lần khác. Nhìn bộ ngực run rẩy dữ dội và khuôn mặt đỏ bừng không ngừng run rẩy của cô ấy, tôi có cảm giác dưới tôi cô ấy đang toát ra một vẻ đẹp và sự quyến rũ chưa từng thấy trước đây. Mồ hôi, những tiếng rên rỉ kìm nén và cơ thể trắng trẻo của cô ấy đều chứng tỏ rằng giới tính của chúng tôi rất nồng nhiệt.

Tôi cảm thấy hơi buồn khi cô ấy kìm nén giọng nói của mình quá nhiều, nhưng tôi không thể làm gì được. Rốt cuộc là ai bảo cô chọn phòng rẻ như vậy.

Âm thanh va chạm của da thịt trong phòng mãnh liệt đến mức thậm chí còn vượt qua cả tiếng rên rỉ bị đè nén của người đẹp bên dưới anh. 

Tiếng rên rỉ ở bên cạnh đã biến mất. Xem như hai người hàng xóm đã xong rồi. Nhưng đối với tôi, trận chiến tối nay mới chỉ bắt đầu. Địa ngục tình dục của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dưới chân tôi mới chỉ đạt đến bước đầu tiên.

“Papa papa…” Những âm thanh đập mạnh liên tiếp nối tiếp nhau. Tôi nắm chặt tay người đẹp bên dưới và chiêm ngưỡng biểu cảm ngày càng điên cuồng của cô ấy ở cự ly gần. Những thú vui nối tiếp nhau dường như khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bướng bỉnh này không thể cầm cự được nữa. Đôi mắt cô hơi trắng bệch, lưỡi thè ra và liên tục liếm môi. Cô ấy liên tục bắt tay, chịu đựng sự tác động ham muốn của tôi. 

"Haah...ah..." Lý Thư Huy không ngừng rên rỉ, vương vấn trong lòng, nhưng cô vẫn không buông ra, đè nén tiếng rên rỉ của mình. 

Có lẽ quá nhiều sự kìm nén đã khiến cô chịu đựng được nhiều khoái cảm hơn, khiến cô đạt được một cơn cực khoái khác. 

Khi tôi cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang bóp và mút, tôi biết ngay rằng cô ấy đã lên đỉnh. Tôi nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị chịu đựng sự va chạm của cô ấy, nhưng không ngờ một dòng nước nóng sẽ thấm vào người cô ấy, kèm theo mùi khó chịu thoang thoảng. 

"Bạn đã đi tiểu?" Tôi nắm chặt tay người phụ nữ xinh đẹp và nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừm..." Lý Thư Huy căng thẳng chịu đựng khoái cảm cực khoái và tiểu tiện. Khi tôi mở miệng vạch trần chuyện này, rõ ràng tôi có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang mút chặt hơn một chút. 

“Xì…” Tôi thở hổn hển hai tiếng, sau đó nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới: “Cô ơi, cô thật đáng yêu…”

Lý Thư Huy lập tức nghiến răng nghiến lợi. 

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy gần như đã xong việc nên tôi lại bắt đầu đụ cô ấy lần nữa. 

"Puff...Puff..." Sau khi đạt cực khoái, âm hộ của cô cực kỳ ẩm ướt và mềm mại. Mỗi lần nhét vào là có tiếng nước trong trẻo, nước bắn tung tóe khắp nơi. Tôi làm việc không mệt mỏi với âm hộ của cô ấy, điều đó hoàn toàn ấn tượng với con cặc to lớn của tôi. 

"Ừm... ừm..." Sau khi đạt đến cao trào, Lý Thư Huy cảm thấy mình như đang ở trên mây, vừa mới đi xuống. Chàng trai trên người cô lại bắt đầu cử động. Niềm khoái cảm đã dần phai nhạt lại được đánh thức và bắt đầu đẩy cô lên cao hơn. 

"Haah~ đẹp quá ~ đẹp quá ~" Lý Thư Huệ không khỏi rên rỉ. Cô mở mắt ra, liếc nhìn thiếu niên trên người mình: "Anh... sao còn chưa xuất tinh..."

"Làm ơn cho tôi thêm mười phút nữa..." Tôi mỉm cười nhìn cô ấy. 

"Ồ..." Khuôn mặt đỏ bừng của Lý Thư Huy lộ ra chút sợ hãi, cô nhẹ giọng nói: "Anh... đã bao lâu rồi anh chưa làm?"

"Có chuyện gì thế?" Tôi mỉm cười nhìn cô ấy: “Em sợ à?”

"Puff...Puff..." Thân dưới tiếp tục đẩy mạnh, lời nói của Lý Thư Huy bắt đầu ngắt quãng: "A... hừm ~ Anh có bạn gái à? Haha~"

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn xuống đôi mắt lúc này đã ngấn nước của Lý Thư Huệ. Tôi gần như đã khóc vì sự thâm nhập của mình, nhưng trong đó không hề có nỗi buồn nào mà chúng đầy quyến rũ và dịu dàng vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 267: Biện pháp thiết thực

“Anh có thể tìm được bạn gái không?” Lý Thư Huệ thở hổn hển và rên rỉ, nghiêm túc nhìn tôi. 

"Phải không?" Tôi di chuyển phần thân dưới của mình, không bị chậm lại vì lời nói của Lý Thư Huệ. Nó giống như một người đóng cọc đánh vào mons của cô ấy. 

"A..." Lý Thư Huy lập tức rên rỉ: "Một mình... chịu không nổi..."

"Ồ?" Tôi lập tức nhìn cô ấy với vẻ thích thú và động tác hơi chậm lại: "Thật sao?"

Lý Thư Huy thở hổn hển mấy hơi, sau đó nhanh chóng nói: "Đúng vậy... Ngươi bây giờ còn trẻ như vậy, tốt nhất là tìm một cô bé... đừng lúc nào cũng nghĩ đến ta..."

"Haha..." Nhìn cô ấy, tôi không khỏi bật cười. Làm sao tôi có thể không biết cô ấy đang nghĩ gì? Về những gì cô ấy nói bây giờ, cô ấy chỉ muốn làm chậm tốc độ đâm của tôi vì cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

Khóe miệng tôi chậm rãi nhếch lên: "Cô ơi, sau đó cháu có thể tìm một cô bạn gái bằng tuổi cô đưa cô ấy đến, chúng ta cùng nhau đụ hai cô được không?"

"Không..." Lý Thư Huy đột nhiên cau mày, nhìn chằm chằm ta nói: "Không thể nào!"

"Bố..."

"A~" Lý Thư Huy lập tức rên rỉ, vội vàng nhẹ nhàng yêu cầu: "Chậm một chút..."

"Bạch bang bang..."

"A ~ haha ~" Lý Thư Huy rên rỉ vài tiếng, nhắm mắt lại, hồi lâu không nói. 

“Haha…” Tôi nhìn tư thế của mỹ nữ bên dưới, không khỏi cười khúc khích: “Sao em không nói tiếp? Chẳng lẽ em muốn dùng việc nói chuyện với anh như một biện pháp tạm thời để anh đụ em chậm hơn… bởi vì em không thể chịu đựng được…”

"Phốc, phập, phập..." Tôi cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới. Tôi thấy cả bộ ngực khủng và chiếc cổ thiên nga thon thả của cô ấy đều phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. Ngay cả chiếc điều hòa trong phòng cũng không thể ngăn cản được hai chúng tôi. Nhiệt độ rực lửa bùng lên giữa cô, và một vũng mồ hôi lớn tụ lại ở bụng dưới và rốn của cô. Cặp đùi đầy đặn của cô cũng ướt đẫm mồ hôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi ẩm trong tay mình khi chạm nhẹ vào nó. 

Dưới ánh đèn mờ, những giọt mồ hôi lấp lánh.

Và tôi cũng không khá hơn chút nào, toàn thân tôi lấm tấm mồ hôi, người ướt đẫm mồ hôi. Hai người tương thích đang quan hệ tình dục một cách say mê, và tôi đổ mồ hôi đầm đìa.

“Hỏi anh đi, anh hứa với em…” Tôi cúi đầu hôn lên môi cô, men theo cổ cô đến bộ ngực đầy đặn của cô, thè lưỡi liếm dòng sữa chảy ra từ đó. 

“Ha ha…” Con trăn khổng lồ hung dữ vẫn cắm vào trong lỗ mỡ của mỹ nhân, cựa quậy và tàn phá, giống như một chiếc vòng vàng khuấy động trong nước biển, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Lý Thư Huy rên rỉ vài tiếng, sau đó mở mắt ra, nhẹ giọng nói: "Xin chậm lại..."

Đôi mắt cô ấy ngấn nước, run rẩy vài lần và lung linh khiến tôi thấy phấn khích. 

Tôi nhếch khóe miệng lên, rồi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

"Ừm..." Lý Thư Huy tiếp nhận nụ hôn của tôi, môi lưỡi đan vào nhau, lại hôn nhau. 

Nhưng tôi không chậm lại. Con cặc ở phần dưới cơ thể tôi vẫn đang đâm mạnh vào âm hộ của cô ấy. Cơ thể của Lý Thư Huệ run rẩy mỗi khi nó được đưa vào. 

“Ư…” Lý Thư Huy quay đầu khỏi môi tôi, có chút khó hiểu nhìn tôi, như đang hỏi tại sao tôi không thực hiện lời hứa. 

“Cho đến khi em hoàn toàn phục tùng anh, anh thường sẽ không đồng ý yêu cầu của em…” Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy, nhìn dòng nước quyến rũ dần dần xuất hiện trong mắt cô ấy dưới sự khuấy động của cặc tôi, và bóng của tôi phản chiếu lên chúng. 

“Papa papa…” Con cặc cương cứng vẫn không ngừng cưỡng hiếp cái lồn ướt át của mỹ nhân. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, liếm môi, thưởng thức hương vị của môi cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Em có ngoan ngoãn nghe lời không?”

"Ha ha..." Lý Thư Huy thấp giọng rên rỉ, ngón tay đan vào tay tôi thật chặt, trong mắt dịu dàng không thể buông ra. Dưới sự kích thích của con cặc to lớn của tôi, sự quyến rũ trong mắt cô ấy gần như trở thành một vũng nước. 

Một lúc sau, Lý Thư Huy khe khẽ rên rỉ: "Ta sẽ nghe lời..."

"Bây giờ... hoặc sau này..." Tôi thở hổn hển và nói. Từ đầu đến giờ lẽ ra tôi phải đụ cô ấy gần một tiếng đồng hồ, tôi đã có ham muốn xuất tinh rồi, nhưng tôi nghiến răng kìm nén, bây giờ chỉ để thuyết phục cô ấy. 

"Huh... Huh huh ~ Ha ~" Lý Thư Huệ rên rỉ với đôi mắt mờ. Thỉnh thoảng tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy, khuấy động phần thân dưới của mình và bơm vào ra khỏi âm hộ đầy nước của cô ấy. 

Lý Thư Huy không nói chuyện, chỉ không ngừng rên rỉ. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng cọt kẹt của giường, tiếng thở dốc của Lý Thư Huy và tiếng đập liên hồi của tôi. 

Sau khoảng mười phút thúc đẩy, Lý Thư Huy vẫn không ngừng nhìn tôi, đôi mắt như bị bóng của tôi vấy bẩn, cuối cùng cô ấy nói: "Haha ~ Tôi sẽ nghe ~"

Ngay lập tức, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể cô ấy căng cứng và lại tiết ra nước. 

Tại thời điểm này, tôi đã đạt đến giới hạn của mình. Tôi đẩy mạnh vài lần, cuối cùng nhẹ nhàng nói: “Vậy hãy buông cơ thể anh ra để em xuất tinh…”

Sau đó tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Con cặc ở phần thân dưới của cô bắt đầu sưng lên dữ dội, những dòng tinh dịch nóng và đặc bắt đầu trào ra. Quy đầu của tôi áp vào cung hoa của cô ấy và phun ra dữ dội, mọi dòng suối đều thấm sâu vào cơ thể cô ấy. Cơ thể Lý Thư Huy không ngừng co giật, hai chân quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của tôi, hôn tôi cuồng nhiệt. 

Cơ thể của Lý Thư Huệ hoàn toàn chịu đựng được sự xuất tinh của tôi, sau đó một dòng tinh dịch khác bắt đầu trào ra, đập vào quy đầu của tôi. Tôi chịu đựng khoái cảm và hôn lên môi cô ấy. 

Lần này chỉ có cảm giác như có rất nhiều tinh dịch được tiêm vào, và ít nhất một phần lớn con cặc của tôi đã được thải ra ngoài. 

Tôi và Lý Thư Huy hôn nhau, thở hổn hển. 

Phải mất mười phút tôi mới buông môi cô ấy ra. Điều đầu tiên Lý Thư Huệ nói khi tôi buông tay là: “Nếu em xuất tinh như thế này… em nhất định sẽ có thai…”

Nhìn ánh mắt phức tạp của Lý Thư Huy, tôi liếm môi: “Vậy tôi sẽ mang thai.”

“Ta sẽ không có con nữa…” Lý Thư Huy nhẹ nhàng nói, sau đó chỉ vào con gái ở cuối giường: “Đứa nhỏ này còn nhỏ như vậy…”

"Tôi có thể đùa giỡn với anh bao nhiêu tùy thích...nhưng tôi sẽ không bao giờ sinh cho anh một đứa con..."

"Haha..." Tôi cười khúc khích hai tiếng, sau đó cúi đầu nhìn vào mắt cô: "Em vừa nói là nghe lời..."

Lý Thư Huy quay người nhỏ giọng nói: "Trên giường, ta có thể cự tuyệt ngươi sao?"

“Ồ…” Tôi hiểu ngay: “Bây giờ anh nghe tôi trên giường, nhưng trên giường anh không nghe tôi, đúng không…”

"Vậy thì tôi sẽ bắt em nghe lời tôi khi ở trong và ngoài giường."

"Không thể nào." Lý Thư Huệ liếc nhìn tôi và thở hổn hển hai lần. 

Thấy tôi cúi người xuống hôn cô, Lý Thư Huy đưa tay yếu ớt đẩy tôi: “Đi lấy viên thuốc tránh thai trong túi của tôi ra, tôi muốn uống…”

"Hả?" Tôi lập tức nhìn cô cười khúc khích: "Dì ơi, dì không nghĩ tối nay hai chúng ta là kết thúc phải không?"

"Hả?" Lý Thư Huy nghi ngờ nhìn tôi: “Anh đã xuất tinh hai lần rồi…”

"Vậy nếu tôi xuất tinh hai lần thì sao... Bạn có thấy tôi mềm mại đến thế nào không?" Tôi cố tình đẩy cặc của mình vào trong âm hộ cô ấy, khiến cô ấy hít một hơi khí lạnh. 

“Anh vẫn chưa khỏi bệnh à?”

“Đương nhiên…” Tôi nhìn đôi mắt to hoảng hốt của cô ấy: “Đêm nay em cũng không muốn ngủ…”

"Không... đừng..." Lý Thư Huệ đưa tay ra và đẩy mặt tôi.

"Tại sao không?" Tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

"Chúng ta nghỉ ngơi một chút đi..." Lý Thư Huy nhẹ nhàng nói: "Ta nhịn không được nữa..."

"Được rồi..." Tôi gật đầu, sau đó bật đèn pha, từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. 

"A... Đau quá..." Lý Thư Huy đột nhiên kêu lên. Có vẻ như con cặc của tôi đã dính vào cô ấy quá lâu và cô ấy vẫn làm như vậy mỗi khi tôi chia tay. 

“Kiên nhẫn một chút…” Tôi chậm rãi rút ra, nhìn Lý Thư Huy đang run rẩy bên dưới, đưa tay sờ sờ đầu cô ấy: “Anh cho em ăn gì đó, em ăn lẩu cũng chưa nhiều…”

Sau đó tôi lấy nước khoáng ra uống vài ngụm trước khi đưa cho cô ấy, rồi lấy điện thoại ra gọi đồ mang về. 

Tôi bật điện thoại lên nhìn đồng hồ, mới nhận ra rằng đã là sáng sớm. 

Nhưng luôn có người lấy thức ăn ra bất cứ lúc nào. Tôi gọi món mang đi rồi ngồi trước mặt Lý Thư Huệ với con cặc to đang cương cứng, nhìn diện mạo hiện tại của cô ấy. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn và trưởng thành nằm trên giường, hai chân dang rộng, đôi mắt nhắm chặt, đôi tất đen ở phần thân dưới liên tục rỉ ra tinh dịch màu trắng và đặc, chảy trên giường và treo trên eo cô ấy. Một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch dính, toàn thân cô như phồng lên. Đôi lông mày của cô cũng đầy quyến rũ và dịu dàng sau khi được yêu thương. Mặc dù hơi cau mày nhưng nhìn bằng mắt thường cô ấy vẫn hài lòng.

Như biết tôi đang nhìn mình, Lý Thư Huy khẽ mở mắt liếc nhìn tôi, sau đó chuyển ánh mắt sang cặc tôi và nhổ nhẹ. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi mỉm cười nhìn Lý Thư Huy. 

"Chính con gà trống này sẽ làm bạn chết tiệt ..."

Lý Thư Huy mím môi, sau đó nói: "Bây giờ là mấy giờ?"

“Gần một giờ rồi…” Tôi cười nói: “Tôi đến khách sạn này đã là khoảng mười một giờ, xem ra tôi chỉ làm tình với anh hơn một tiếng đồng hồ thôi.”

“Ý cậu là gì, chỉ hơn một giờ thôi à?” Lý Thư Huy dùng hết sức đứng dậy, đưa tay vuốt tóc nàng, tức giận nói: “Không biết ngươi bao nhiêu tuổi sao?”

Lý Thư Huệ trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy hài lòng đến mức chỉ cần đảo mắt một cái cũng khiến cô ấy trông thật quyến rũ, khiến tôi chợt phấn khích. 

“Này…” Lý Thư Huy nhìn kích thước to lớn của tôi, giật mình: “Đừng tới đây… để tôi nghỉ ngơi một chút…”

"Được rồi, được rồi..." Tôi nói với một nụ cười. 

"Ai..." Lý Thư Huy nhìn tôi thở dài: "Hai ngày nữa tôi không thể đi làm được..."

"Tại sao?" Tôi nhìn cô ấy giả vờ bối rối.

"Hỏi có chủ ý." Lý Thư Huệ ngay lập tức trợn mắt nhìn tôi. 

"Này..." Tôi tiến lên hai bước, đứng trước mặt cô, đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô: "Đôi tất đen mà cô đang mang thực sự khiến tôi muốn dừng lại..."

“Đừng nói nữa…” Lý Thư Huy tức giận nói: “Bây giờ tôi hối hận khi mang đôi tất này, nhìn anh hưng phấn quá… bụng tôi đau quá…”

“Đau ở đâu?” Tôi nhìn vào mắt cô ấy: “Anh còn chủ động vặn cái mông to của mình để bị tôi đụ… Còn không thấy tiếng rên rỉ của mình, huống chi là dâm đãng… và vẻ mặt của anh rất quyến rũ và cảm động. Anh gần như muốn nói đến làm tình với tôi, nhưng bây giờ anh lại nói đau?”

Ánh mắt Lý Thư Huy đột nhiên né tránh, cô hừ lạnh: "Tôi không quan tâm, nói đau thì đau..."

Khi tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi này, không phải lúc nào cô ấy cũng trông trưởng thành và lạnh lùng như vậy...

“Ồ, dì, dì vẫn còn là một cô bé…”

“A…” Lý Thư Huy thở dài, kéo chăn sang một bên để đắp lên người. 

"Tôi thực sự đã làm sai khi quan hệ tình dục với một cậu bé bằng tuổi con trai tôi như cậu..."

“Làm điều ác có ý nghĩa gì…” Tôi bất mãn nhìn vào mắt cô ấy: “Đây là vấn đề tự do của cô.”

"Và lẽ ra anh nên gặp tôi vì trước đây anh đã làm những điều tốt. Anh không cảm thấy thoải mái khi làm điều đó với tôi sao?" Tôi nhìn vào mắt cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Không thoải mái." Lý Thư Huy tức giận nói. 

"Anh..." Tôi lập tức nghiến răng nghiến lợi, "Anh muốn tôi đụ anh ngay bây giờ à?"

"Không... không..." Lý Thư Huy lập tức giật mình, "Để ta nghỉ ngơi một lát..."

"Dududu..."

Lúc này, có tiếng gõ cửa. Tôi biết đồ ăn mang đi đã đến nên tôi đứng dậy và đi ra cửa.

Tôi mở cửa sang một bên, và có một khoảng trống. Khi người giao hàng nhìn thấy bộ dạng trần trụi của tôi, anh ta không khỏi nhìn lên nhìn xuống. Anh ấy dường như nghĩ rằng tôi có một thân hình đẹp. 

Tôi tưởng anh ấy ghen tị với thân hình đẹp của tôi, không ngờ anh ấy đột nhiên nói: "Anh ơi, anh là người đó phải không? Anh sống một mình à?"

"Hả?" Tôi đột nhiên cảm thấy khó hiểu, "Cái gì?"

"Chỉ là một người đàn ông... cậu có hứng thú không?"

"Bùm!"

Khoảnh khắc tiếp theo tôi lấy đồ mang đi và đột ngột đóng cửa lại. Tôi đoán cánh cửa gần như đập vào mũi anh ấy.

"Ra khỏi!"

"Anh ơi, em là gay. Em thấy anh có mùi thơm lắm. Anh có thể cho em thông tin liên lạc được không?" 

Không ngờ cậu bé giao hàng bên ngoài vẫn nói gì đó.

Tôi mặt lạnh nói: “Xấu.”

"Sai rồi anh trai..."

Đối phương nhanh chóng xin lỗi rồi rời khỏi chỗ. 

Tôi bước vào, nhìn thấy Lý Thư Huy đang rúc trong chăn cười không ngừng, lập tức tức giận: “Anh có tin bây giờ tôi sẽ làm anh khóc không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268: Đầu hàng (1)

"Hahaha..." Lý Thư Huy cười vui vẻ, lắc lắc thân thể trên giường, nhưng ngay sau đó cô ôm bụng cau mày: "Nó rỉ ra ngoài..."

"Không sao đâu, lát nữa anh sẽ tiếp tục xuất tinh vào bên trong em." Tôi cười nói: “Anh thấy em cười vui vẻ quá, chắc là chưa đủ.”

"Không..." Sắc mặt Lý Thư Huy thay đổi, cô nhanh chóng nói: "Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

“Chúng ta ăn trước đi…” Tôi cười khúc khích nói rồi mở gói đồ ăn mang về lấy cơm chiên, đồ uống và trái cây bên trong ra. 

“Ăn chút gì đi…” Lý Thư Huy mím môi, sau đó nhìn vào cặp mông trần của tôi: “Em có thể mặc quần lót vào được không?”

"KHÔNG." Tôi liếc nhìn Lý Thư Huy rồi nói: “Sau này tôi sẽ tiếp tục làm.”

"Thật là một kẻ biến thái." Lý Thư Huệ liếc nhìn kích thước phần thân dưới của tôi, nơi được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch, giờ đã hơi khô trên đó. Con cặc của tôi vốn đã cương cứng, bây giờ dường như tôi nhận ra được ánh mắt của Lý Thư Huy, nó đột nhiên nhảy lên hai lần. 

"Sao cậu vẫn cứng đầu thế?" Lý Thư Huệ nhẹ nhàng nói, cử động cơ thể rồi ngồi dậy, để lộ một phần bộ ngực lớn quyến rũ. 

"Tôi đã nói rồi, tôi vẫn muốn." Tôi mở cơm rang ra cắn một miếng, sau đó múc một thìa đưa vào miệng cô: “Ăn đi, ngon lắm.”

Lý Thư Huy không mở miệng. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, rồi khẽ thở dài: "Anh đúng là... thú vật."

"Đừng tưởng bây giờ có thể mắng ta." Tôi đột nhiên sắc mặt lạnh lùng nói: “Cẩn thận, tôi rất hung dữ.”

Lý Thư Huy lại liếc nhìn phần thân dưới cứng rắn của tôi, sau đó quay đi: “Đêm nay em không ngủ à?”

“Không phải tôi đã nói với anh trước đó sao?” Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy và nói: "Mở miệng ra và ăn một chút đồ ăn, nếu không sau này cô sẽ không còn chút sức lực nào."

Thấy Lý Thư Huy còn chưa mở miệng, tôi lập tức cau mày: "Cái gì? Nếu cậu thấy món này không ngon thì tôi thêm món khác cho cậu, cậu có muốn ăn không?"

Vừa nói tôi vừa dùng một tay kéo chiếc bao cao su quanh eo cô ấy rồi nhặt lên chuẩn bị bóp vào cơm. 

"Này... em đang làm gì vậy..." Lý Thư Huệ giật mình và đưa tay ra ngăn cản tôi.

"Tôi sẽ cho bạn một ít cơm để ăn." 

"Ồ!" Lý Thư Huy sắc mặt đột nhiên hồng hồng, nghiến răng nghiến lợi nhìn ta: "Ngươi đang nghĩ ra chiêu trò gì vậy? Học ở đâu vậy? Ai muốn ăn thứ này của ngươi?"

“Vậy thì hãy mở miệng ra và ăn cho đàng hoàng nhé.” Tôi nói nghiêm túc. 

Sau đó Lý Thư Huy ngoan ngoãn mở miệng, ăn cơm chiên. 

“Lại đây…” Tôi múc thêm một thìa nữa cho cô ấy. 

"Lại tới..."

"Lại tới..."

"Ừ..." Lý Thư Huy nuốt một ngụm, sau đó nhìn chằm chằm vào tôi nói: "Chậm một chút, tôi tự ăn được!"

“Cậu ăn một mình à?” Tôi lập tức cười lạnh nhìn cô: “Cô không biết mình có thể tự ăn được bao lâu.”

"Để ta nghỉ ngơi đi..." Lý Thư Huy đáng thương nhìn ta, trong mắt lóe lên tia dao động, lập tức khiến ta mềm lòng. 

"Được rồi, cậu có thể tự mình ăn."

Sau đó tôi đưa cái trên tay cho cô ấy và mở cái còn lại. 

Tôi cắn hai miếng và nhìn hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại với quầng vú sâu lộ ra của Lý Thư Huệ. Lòng tôi rung động, rồi tôi đến bên cô ấy với chiếc bát trên tay. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lý Thư Huy đang ăn cơm rang nhìn tôi hỏi. 

“Mua thứ gì ngon ngon trộn với cơm đi…” Tôi chỉ vào khối bột mềm của cô ấy. 

"Em..." Đôi mắt của Lý Thư Huệ lập tức mở to, cô theo bản năng muốn đưa tay ra để bảo vệ sự mềm mại của mình, nhưng tôi di chuyển nhanh hơn và nhanh chóng kéo chăn bông trên người cô xuống, để lộ cơ thể trắng nõn mềm mại và hai đốm đỏ tươi trên bộ ngực cao chót vót của cô. 

Tôi dùng “bàn tay vồ sữa” của mình nhéo ngay một quả bóng mềm mại của cô ấy, bóp thật mạnh, một dòng sữa trắng phụt ra. 

Tôi không ngờ sau khi bị tôi bú nhiều như vậy, cháu vẫn có nhiều sữa như vậy. Tôi đã mất cảnh giác và bị bắn rất nhiều nước vào mặt cô ấy. Ngay sau đó, tôi lập tức đặt cơm chiên lên ngực cô ấy để hứng sữa. 

"Anh..." Mặt Lý Thư Huy đỏ bừng xấu hổ, muốn ngăn tôi lại, nhưng sức mạnh mềm mại của cô khiến tôi sợ hãi như gãi ngứa. Tôi đặt sữa của cô ấy lên bàn và thấy trên cơm chiên có rất nhiều sữa nên tôi buông tay. 

"Ừm..." Lý Thư Huy vội vàng đưa tay sờ ngực nàng, bĩu môi nhìn ta: "Đau quá..."

“Đau ở đâu…” Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy đầy những mảng đỏ sưng tấy. Đây là dấu vết do cuộc đấu tranh tình dục khốc liệt vừa rồi để lại. Nó khiến tôi cảm thấy hơi nóng và tôi không thể không liếm môi. 

“Không còn đau nữa…” Nhìn thấy bộ dạng của tôi, Lý Thư Huy nhanh chóng thu người vào trong chăn, như sợ tôi lại đột nhiên lao vào cô ấy. 

"Anh..." Tôi cúi đầu ăn một miếng cơm rang trộn sữa, mùi vị rất ngon. 

“Tôi hét lên rất sung sướng khi quan hệ nhưng ngay khi rút nó ra, tôi trông như đang đề phòng một con sói vậy”. Tôi liếc nhìn Lý Thư Huệ và nói: "Anh là một chàng trai có khuôn mặt thẳng thắn."

"Ngươi nói cái gì..." Lý Thư Huy đột nhiên đỏ mặt: "Ai nói quá thẳng thắn..."

"Ăn." Tôi nói với vẻ mặt thẳng thắn.

Lý Thư Huy nhìn tôi, sau đó bưng bát tiếp tục ăn. 

Tôi uống hết sữa trộn với cơm chiên trong vài ngụm, rồi nhìn cô ấy ăn chậm rãi, khiến tôi cau mày. 

Lý Thư Huệ liếc nhìn tôi rồi tăng tốc độ.

Tôi đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. Người kia khoảng bốn mươi tuổi, và ở một khía cạnh nào đó, tôi cảm thấy mình giống một đứa trẻ một cách khó hiểu. 

Sau đó, khi Lý Thư Huy ăn xong, tôi lại ngồi xuống ghế, cầm chai nước trong tay vẫy tay chào Lý Thư Huy. 

"Dì, tới..."

Lý Thư Huệ do dự một chút, nhìn con cặc cứng ngắc của tôi, tự nhiên hiểu tôi muốn làm gì, nên cô ấy từ từ bước ra khỏi giường, bước đi có chút loạng choạng, nhưng cuối cùng cũng đến gần tôi và quỳ xuống trên chăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269: Đầu hàng (2)

"Liếm nó đi..." Tôi nhấp một ngụm đồ uống và nhẹ nhàng gọi. 

Bây giờ Lý Thư Huệ không còn chống cự lời tôi bắt cô ấy quỳ xuống liếm nữa, cô ấy ngày càng ngoan ngoãn và khéo léo hơn. 

Lý Thư Huy tiến lên, nhìn mặt tôi rồi cúi xuống liếm. 

Ở vị trí này, tôi có thể nhìn thấy cặp mông khổng lồ dưới thân hình quả bầu và cặp vú khổng lồ treo trên ngực. Nó làm tim tôi cực kỳ nóng và cặc tôi càng cương cứng hơn. Lưỡi của Lý Thư Huệ đáp xuống trục của tôi, khiến tôi thở ra sung sướng. 

"Sha..."

Tôi nhìn Lý Thư Huệ đang cúi đầu và thè chiếc lưỡi hồng hào ra xung quanh cặc tôi. Tôi cảm thấy con cặc dày đặc và hung dữ của mình đặc biệt tương phản và kích thích trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Khuôn mặt của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và trang nghiêm như vậy đang áp vào cặc tôi. Cô ấy đang thè lưỡi ra liếm cặc tôi. Không cần phải nói, sự kích thích trong lòng tôi là không thể phủ nhận. 

"Hãy thưởng thức món tráng miệng của bạn..." Tôi hào hứng nói.

Lý Thư Huệ không nói gì khi nghe điều này. Cô ấy chỉ nhìn tôi một cách quyến rũ, khiến tôi lại hưng phấn.

Sau đó, cô ấy thè lưỡi ra và lướt qua cây gậy màu đỏ tím của tôi, nuốt hết tinh dịch còn lại vào miệng rồi hôn lên phần trước của tôi. 

“Hả…” Tôi hít một hơi an ủi, sau đó nhìn cái miệng ẩm ướt của cô, trong chốc lát có chút ấm áp, nhẹ nhàng nói: “Cô ơi, giúp cháu liếm bi của cô đi…”

"Hả?" Lý Thư Huệ nhấp một ngụm vào quy đầu của tôi. Khi nghe tôi nói vậy, cô ấy lập tức buông miệng ra và nhìn tôi với khuôn mặt hồng hào. 

“Chính là nó…” Tôi chỉ vào hai tinh hoàn to lớn của mình. 

“Không được liếm…” Lý Thư Huy lập tức lắc đầu: “Tai quá…”

Tôi nhìn Lý Thư Huy với ánh mắt nóng rực, hạ giọng cầu xin: "Cô ơi, giúp tôi liếm nó đi..."

Lý Thư Huy cắn môi dưới nhìn tôi, nhưng vẫn không từ chối. Cô ấy thè chiếc lưỡi hồng hào liếm dọc theo chiều dài chiếc que dày của tôi, rồi cuối cùng đọng lại trên hai quả bóng to lớn của tôi. 

"Ừm..." Lý Thư Huy há miệng mút một bên tinh hoàn, nhưng nó quá lớn không thể nuốt vào được. Cuối cùng, cô bỏ cuộc, thè chiếc lưỡi hồng hào liếm tinh hoàn màu tím đen của tôi, để lại một vệt ươn ướt. 

"Hừ..." Sự kích thích trong quả cầu tự nhiên không mạnh bằng thể que, nhưng sự kích thích trong lòng lại càng lớn hơn, bởi vì điều này có nghĩa là Lý Thư Huy càng nghe lời tôi hơn. 

Cô ấy liếm nó một lúc, rồi tôi nhẹ nhàng nói: "Ăn con cặc của tôi đi..."

Lý Thư Huệ dừng lại, sau đó liếc nhìn tôi với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, rồi ánh mắt cô ấy lại nhìn vào con cặc của tôi, lộ ra vẻ mặt có phần say mê. Cô ấy từ từ mở cái miệng nhỏ của mình và nuốt con cặc của tôi từ phía trước. 

"Ồ..." Tôi cảm thấy cặc của mình đã đi vào một nơi mềm mại khác với âm đạo của tôi. Nó vừa ấm vừa ẩm, lại có chiếc lưỡi màu hồng cực kỳ linh hoạt. 

Kỹ năng nói tiếng bụng của Lý Thư Huệ gần như đã phát triển trong tôi từng chút một. Tôi đã trở thành người hướng dẫn thực sự của cô ấy. Tôi thực sự cảm thấy kỹ năng phục vụ tôi của cô ấy đang tiến bộ từng chút một. 

“Kẹt…” Lý Thư Huy liếm nó như thường lệ, sau đó dùng chiếc lưỡi hồng hồng gãi phần trước quy đầu của tôi. Cô không nuốt quá nhiều, chỉ nuốt một cái quy đầu rồi bắt đầu nuốt. 

"Siha..." Tôi đột nhiên hít một hơi. Lý Thư Huệ thực sự ngày càng hiểu tôi hơn. Cô biết đâu là nơi nhạy cảm nhất. Nếu cô ấy nuốt toàn bộ thứ đó một lần nữa, miệng của cô ấy có thể sẽ không hoạt động dễ dàng như vậy nếu nó mở ra. 

Lý Thư Huy nuốt chửng quy đầu của tôi, dùng cái lưỡi hồng hồng gãi gãi, sau đó dùng đôi mắt hoa đào quyến rũ nhìn tôi. 

“Xì…” Tôi thở hổn hển, không nhịn được đưa tay sờ sờ đầu cô: “Càng ngày càng gợi cảm…”

Lý Thư Huy nghe vậy, lập tức trừng mắt nhìn tôi, rõ ràng không hài lòng, dùng răng nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của tôi, sau đó tiếp tục nuốt. 

"Pfft..." Cái quy đầu khổng lồ liên tục di chuyển ra vào cái miệng đỏ mọng của cô. Cô ấy thè cái lưỡi hồng hồng ra và liên tục liếm rãnh quy đầu của tôi. Cái miệng đỏ mọng bao bọc quy đầu của tôi từng chút một dưới ánh sáng mờ ảo, cố gắng nuốt chửng con cặc của tôi. Con gà trống, con cặc dày và nóng hổi khuấy nước trong miệng phát ra tiếng bốp, đầu lắc lư, mái tóc dài đung đưa, khối trắng nõn mềm mại không ngừng run rẩy, cặp mông xinh đẹp cong cong sau lưng, tất cả đều toát ra một vẻ đẹp mộng mơ. 

Dưới sự bao phủ của màn đêm, dục vọng càng trở nên mãnh liệt, sự xấu hổ và kiềm chế ban ngày bắt đầu phai nhạt, sự buông thả bắt đầu trở nên ồn ào. 

Miệng ngậm một hồi, Lý Thư Huy dừng lại, ngẩng đầu liếc nhìn tôi, như muốn hỏi tại sao tôi vẫn chưa xuất tinh. 

"Haha..." Tôi cười khúc khích, sau đó ấn đầu cô ấy và nuốt con cặc của mình cho đến khi nuốt gần hết. 

"Ôi..." Lý Thư Huy đưa tay vỗ vỗ đùi tôi. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng rằng phần trước quy đầu của tôi đang chạm vào cổ họng cô ấy, nên tôi buông cô ấy ra. 

Thấy cô lại sắp nhổ ra, tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng nhổ ra, ăn tiếp đi.”

Lý Thư Huy trợn mắt nhìn tôi, nhưng vẫn tiếp tục ăn. 

So với phương pháp trước, phương pháp nuốt nuốt này chắc chắn sẽ khó khăn hơn, nhưng Lý Thư Huy cau mày bắt đầu nuốt, má cô hóp lại do lực hút quá mạnh, không ngừng phát ra âm thanh mút. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một vũng tinh dịch lớn tụ tập trên thảm, đang dần chảy ra khỏi cơ thể cô ấy. Vừa rồi cô ra khỏi giường, nước đã chảy hết, để lại dấu vết trên sàn. 

Hai cái mông khổng lồ đầy đặn ngồi vững chắc ở hai bên khiến tim tôi vô cùng nóng bừng, sự bú mút của mỹ nhân bên dưới khiến tôi dần cảm thấy trống rỗng, cặc tôi bắt đầu run rẩy. 

Nhìn thấy sắp xuất tinh, vốn dĩ tôi muốn cô ấy trốn đi, nhưng nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy tối nay, tôi cảm thấy có thể nâng lên một tầm cao hơn. Nỗi khao khát trong lòng tôi bắt đầu lan rộng. Tôi thưởng thức cô ấy mút, sau đó nhẹ nhàng nói: “Tôi sắp xuất tinh… anh không được nhổ ra… ăn đi…”

"Ừ..." Đôi mắt của Lý Thư Huệ đột nhiên mở to. 

Tôi chỉ cảm thấy ham muốn xuất tinh đang đến gần và tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi ấn đầu cô ấy và đẩy mạnh vài lần, khiến Lý Thư Huệ cau mày, sau đó tinh dịch đặc bắt đầu trào ra. 

"Pfft..."

Tôi không dùng sức ấn vào đầu Lý Thư Huy mà lạnh lùng ra lệnh: "Đừng nôn...ăn hết đi..."

Lý Thư Huệ bị tinh dịch của tôi bắn vào cổ họng cô ấy. Cô ấy mất cảnh giác và bắt đầu nuốt nước bọt. Cả hai tay nắm lấy cặc tôi, nhưng ngay sau đó cô ấy không thể nuốt kịp và tinh dịch đặc quánh bắt đầu rỉ ra từ khóe miệng. 

"Pfft..." Sau đó cô đột nhiên lùi lại, một dòng tinh dịch đặc quánh trào ra và lan ra khắp nơi. 

"Khụ khụ khụ..." Lý Thư Huy ho mấy tiếng, sau đó dương vật của tôi run lên mấy cái, lại có mấy dòng tinh dịch phóng ra trên người cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy trông hơi xấu hổ vì tinh dịch khắp cơ thể. Tôi cười khúc khích nói: "Dì ơi, sao dì không chạy đi? Con cũng không giữ dì lại."

"Hừ..." Lý Thư Huy mím môi, cũng không thèm lau tinh dịch trên mặt mình. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói, "Anh không nói thế..."

“Tôi chỉ đang nói thôi…” Tôi cười khúc khích và nói, “Anh không cần phải nghe…”

“Đừng nghe…” Lý Thư Huy cau mày, cảm giác toàn thân mình đều nồng nặc mùi dịch cơ thể của thiếu niên, nhưng đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra, thậm chí cô còn có chút quen với nó. 

“Con hiểu rồi…” Tôi lấy khăn giấy lau mặt cho mẹ: “Dì thực sự rất tốt với con…”

“Không sao đâu…” Lý Thư Huy hiển nhiên vẫn còn có chút tức giận, cô ấy nói với tôi: “Tinh dịch của anh thật khó ăn… lại muốn người khác ăn nó…”

“Ăn nhiều sẽ quen thôi…” Tôi cười khúc khích. 

"Tôi quen rồi..." Trong lòng Lý Thư Huy nghe được lời nói của chàng trai trẻ liền run lên, trong lòng cô có chút yếu đuối. Nàng xác thực là như vậy, hiện tại càng ngày càng không có khả năng chống cự đối phương...

"Được..." Tôi đứng dậy đi tới trước mặt Lý Thư Huy, ngồi xổm xuống ôm cô: "Bây giờ để anh phục vụ em..."

"Chờ một chút..." Lý Thư Huy vội vàng nói: "Ngươi không muốn nghỉ ngơi sao?"

"Tôi đã nói với bạn." Tôi thấp giọng nói: “Tôi có thể làm cả đêm, những giờ này thực ra là để anh nghỉ ngơi, vì tôi sợ anh chịu không nổi.”

“Ư…” Sau đó Lý Thư Huy bị tôi bế lên. Lần này tôi không đến bên giường mà đặt cô ấy trước cửa sổ.

Bên dưới cửa sổ là một thành phố được chiếu sáng bằng đèn neon với tấm thảm phía trên. 

“Xuống…” Tôi đặt nó trước cửa sổ và nhẹ nhàng ra lệnh. 

"Không... không..." Lý Thư Huy lập tức giật mình. Nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, cô vô thức muốn trốn vào trong, “Nhỡ có người phát hiện ra thì phải làm sao?”

"Nơi này vị trí rất cao, trong phòng đèn tối như vậy, sẽ không có người chú ý." Tôi nói nhẹ nhàng.

"Không, không, không..." Lý Thư Huy lắc đầu. 

Tôi thấy vậy, kéo rèm trước cửa sổ để che hết ánh sáng từ bên ngoài, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ được không?” 

“Ừ…” Sau đó Lý Thư Huy ngoan ngoãn nằm xuống đệm cạnh cửa sổ, hai chân đi tất đen thon dài giẫm trên mặt đất.

Tôi nhìn cặp mông nhô cao của Lý Thư Huệ, cặp mông đầy đặn vượt quá vai cô ấy, trong lòng càng thêm hưng phấn. 

Tôi muốn đánh vào mông to của cô ấy thật mạnh để điều đó không xảy ra trong một hoặc hai ngày. Từ khi thưởng thức loại mùi vị này trên cơ thể cô ấy, tôi luôn cảm thấy mình biết cách nếm thử, đêm nay cuối cùng tôi cũng có thể thưởng thức lại được.

Lúc này phần thân dưới đầy bùn của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Một chiếc quần lót nhỏ được kẹp giữa đôi tất đen khổng lồ và cặp mông mập mạp của cô, trông đặc biệt thiếu phối hợp.

“Đáng lẽ tôi nên cởi nó ra từ lâu rồi…” Tôi chạm vào cặc mình. Sẽ thật tuyệt nếu những chiếc quần lót này được thay thế bằng quần lót lọt khe. 

Tôi tìm quanh một tuần, nhưng không tìm thấy thứ gì hữu ích trong căn phòng này, sau đó tôi nhẹ nhàng nói: "Dì, dì có mang theo đồ bấm móng tay không?"

"Hả?" Lý Thư Huy hiển nhiên có chút khẩn trương, tựa hồ đang đợi tôi tiến vào. Nghe tôi nói vậy, cô ấy nhìn tôi với vẻ khó hiểu: "Anh muốn bấm móng tay để làm gì? Trước đây tôi có cào anh không?"

“Quần lót của anh vướng víu rồi, sau này nhớ mặc quần lót nhé…” Tôi liếm môi. Quần lót của cô ấy đang chặn âm hộ của cô ấy, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Làm sao tôi có thể có được loại đồ lót đó..." Lý Thư Huệ nhẹ nhàng nói. 

"Không, không thành vấn đề... Sau này anh sẽ mua cho em đủ loại đồ lót gợi cảm..." Tôi mỉm cười nói, sau đó tiếp tục hỏi: "Anh có mang theo không?"

"Tôi mang theo..." Lý Thư Huy trầm giọng đáp lại, sau đó nhẹ nhàng nói: "Anh không cởi ra được à? Nếu nhất định phải cắt đi, tôi sẽ mặc cái gì..."

"Sau khi cởi ra, em vẫn mang đôi tất này vào được không? Không có đồ lót cũng được... Anh sẽ đưa em về..." Tôi lục lọi trong túi xách của cô ấy một lúc, tìm thấy cái bấm móng tay rồi cởi đôi tất đen của cô ấy ra. Sau đó, tôi cắt bỏ chiếc quần lót ở cả hai bên và đến chỗ tôi xé một lỗ lớn trên chiếc tất. Tôi kéo chiếc quần lót ở khe hở âm hộ của cô ấy và ngay lập tức cởi bỏ toàn bộ chiếc quần lót của cô ấy. 

Tôi ném chiếc quần lót xuống đất, rồi nhìn cặp mông béo đang run rẩy trước mặt, cảm thấy cặc mình lại cứng lên một chút. 

Cặp mông to béo của cô bị bó chặt bởi đôi tất đen. Không biết trên thị trường có loại tất nào có thể che được cặp mông to của Lý Thư Huệ hay không. Tôi cảm thấy ngay cả khi không xé chúng ra, tất của cô ấy cũng đã nứt ra, lớp lụa sẽ bị kéo ra, để lộ ra làn da trắng nõn mềm mại khắp nơi. Đen và trắng hòa quyện vào nhau, lộ ra một cảm giác quyến rũ mơ hồ. 

Âm đạo có màu đỏ sẫm và hơi sưng tấy đã được mở hoàn toàn. Dường như đã lâu như vậy vẫn chưa khỏi hẳn, tinh dịch đặc quánh bên trong cũng chưa chảy hết ra ngoài. Trông nó đầy thèm khát.

Xung quanh âm đạo mập mạp của cô ấy có vô số vết tinh dịch, trên chiếc tất chân còn có một ít tinh dịch đã khô lại, trông cực kỳ dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270: Đầu hàng (3)

Tôi liếm môi, chậm rãi bước về phía trước, đưa tay ra ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Thân thể Lý Thư Huy đột nhiên cứng đờ một chút, hiển nhiên là biết tiếp theo mình phải làm gì. 

"Dì ơi, con có thể giúp dì cạo phần tóc phía dưới không... Con nghĩ điều này ảnh hưởng đến ngoại hình của dì nhiều lắm..."

"Không..." Lý Thư Huy tức giận nói: "Sao ngươi dám..."

"Haha..." Tôi cười khúc khích hai lần. Hiện tại tôi không làm được không có nghĩa là sau này tôi cũng không làm được. Tôi tin rằng sau lần này, Lý Thư Huy sẽ ngoan ngoãn để tôi cạo tóc cho cô ấy. 

"Xem ra ngươi vẫn chưa phục tùng ta." Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới cơ thể vô cùng bụ bẫm. Lúc này, cô ấy đang ôm tay trên cửa sổ lồi chờ tôi bước vào, giống như một con ngựa hồng chờ chủ cưỡi, chờ con cặc to của tôi hung hăng đưa vào và phi nước đại một cách bừa bãi. 

"Ừm ~" Lý Thư Huy nhẹ nhàng vặn cái mông mập mạp của mình, "Không đánh..."

“Pa…” Ngay sau đó, cái tát của tôi giáng thẳng vào cái mông béo của cô ấy. 

"A..." Lý Thư Huy đột nhiên kêu lên một tiếng nhỏ, quay đầu nhìn chằm chằm ta nói: "Ngươi..."

"Ngoan ngoãn đi..." Tôi chỉ con cặc của mình vào cái lỗ hồng ướt át và hở hang của cô ấy rồi liếm môi: "Anh muốn em làm gì thì làm...cứ làm đi..."

"Hừ..." Lý Thư Huy khịt mũi, muốn nói gì đó, nhưng rất nhanh lại cau mày. 

"A...thở dài...rít..." Con cặc của tôi bắt đầu từ từ xâm nhập sâu vào cơ thể cô ấy. Tinh dịch và tinh dịch bên trong đều mịn. Tôi kéo mở âm hộ của cô ấy một lần nữa một cách rất thoải mái và toàn bộ chiều dài được đắm chìm trong đó. Bụng dưới của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của cô ấy.

"Haah..." Cơ thể của Lý Thư Huệ đột nhiên hơi căng thẳng, âm đạo của cô ấy cũng kẹp lấy cặc tôi. 

Cô vặn cái mông béo hai cái không chịu nổi, khẽ rên rỉ: "Tiểu Nam ~ Lông ở dưới đó gai quá..."

“Gọi anh là chồng…” Tôi dùng hai tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, vì chạm vào mềm mại nên không thể đặt xuống. Tôi nói với giọng trầm và hống hách: “Sau này tôi nhất định sẽ cạo tóc cho anh…”

“Ư…” Lý Thư Huy bỗng nhiên rên rỉ khe khẽ, nói: “Đừng…”

"Tôi muốn em không có lông ở dưới đó, trở thành con hổ trắng độc quyền của tôi và bị con cặc to của tôi đụ mỗi ngày..."

"Dì ơi, dì có thực sự muốn con làm điều này không?"

"Ta không muốn..." Lý Thư Huy thấp giọng rên rỉ. Rõ ràng, ngay khi con cặc của tôi được đưa vào, cô ấy không dám gay gắt chút nào, giọng điệu đột nhiên dịu đi rất nhiều. 

“Dì, dì kẹp chặt quá, làm con sướng quá, con biết bú…” Tôi nhẹ nhàng nói: “Bà cũng rất muốn con cặc to của con…”

"Ưm..." Lý Thư Huy đột nhiên nức nở: "Đừng... đừng nói nữa..."

Tôi biết Lý Thư Huy ngại ngùng nên cố ý nói ra để khiến cô ấy xấu hổ.

"Dì ơi, dì có muốn cháu dùng con cặc to của mình để đụ mèo của dì không?" Tôi lắc nhẹ cặc, Lý Thư Huy lập tức rên rỉ: "Ừ ~"

Những tiếng thở hổn hển mỏng manh của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trưởng thành khiến tôi, một chàng trai trẻ đầy sức sống, trở nên không thể chịu đựng được. Tôi kìm nén mong muốn được trực tiếp ôm cặp mông to của cô ấy và đập thật mạnh, rồi tiếp tục xoa bóp và xoay âm hộ của cô ấy. Tôi dùng quy đầu của mình khuấy động khoang bụng của cô ấy và chạm vào phần da thịt mềm mại của cô ấy. 

"Haah..." Người phụ nữ xinh đẹp thành thục bên dưới rên rỉ, vô thức lắc hông, nhéo và mút cặc tôi. 

“Hừ…” Tôi chợt hít một hơi khí lạnh: “Dì, dì thật là hiểu biết… Ngươi thật chủ động…”

“Ách…” Lý Thư Huy đột nhiên run lên, cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn của mình đang mím chặt rất nhiều. 

Tôi cố cưỡng lại ý muốn đánh vào mông to của cô ấy, nói tiếp: “Cô ơi, cô muốn con cặc to của chồng tôi đụ cô à?”

"Tiểu Nam ~" Lý Thư Huy không khỏi lắc lắc hông. Cô ấy rõ ràng là cảm động trước sự trêu chọc của tôi, nhưng cô ấy đã không nhìn thấy cử động của tôi một lúc lâu. Chắc hẳn cô ấy đã hơi khó chịu trong một thời gian. Trong thanh âm của nàng tràn ngập ngọt ngào rên rỉ, có chút ủy khuất: "Đừng trêu chọc ta..."

Nghe giọng nói của cô ấy, tôi gần như không thể không bắt đầu đụ cô ấy, nhưng tôi vẫn nghiến răng và kìm nén. Hôm nay tôi phải huấn luyện cô ấy thật tốt. 

"Tự mình nói đi..."

Tôi nói với một hơi thở thấp.

"Bạn muốn gì?"

"Ừm ~" Lý Thư Huy lại rên rỉ, bởi vì cặc của anh nhẹ nhàng thăm dò trung tâm hoa của cô. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi với giọng đầy mê hoặc. 

“Chỉ cần em thừa nhận muốn bị con cặc to của chồng đụ, em sẽ thấy thoải mái hơn ~”

"Ách..." Lý Thư Huy đã ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi vặn vẹo cái mông béo của mình, muốn nuốt chửng con cặc của chàng trai mạnh mẽ phía sau. Vào lúc này, cô muốn bỏ lại mọi sự dè dặt của mình. Sự trống trải và tê dại trong lòng cô không ngừng thôi thúc cô muốn nhiều hơn nữa, muốn sự chinh phục mạnh mẽ của chàng trai mạnh mẽ và quyền lực phía sau cô, muốn mọi thứ từ anh...

“Ư…” Lúc này tôi áp vào trái tim hoa của cô ấy, nhẹ nhàng xoa xoa hai lần. 

“Hừm ~” tôi cười tà ác nói: “Dì ơi, trái tim tình yêu của dì hình như đã rộng mở hơn rất nhiều. Có vẻ như nó đã tụt xuống một chút do bị con xoa bóp. Xem ra dì đã sẵn sàng chịu đựng tác động của con cặc to của con mà có thai rồi ~ Không biết dì đã sẵn sàng chưa?”

"Có vẻ như cơ thể bạn rất chào đón tôi ~ Tôi chỉ không biết bạn nghĩ gì ~"

“Ư…” Lời của chàng trai như những con dao sắc nhọn xé toạc lớp ngụy trang của cô. Lý Thư Huệ đã biết từ lâu rằng cơ thể cô đã sụp đổ và hoàn toàn độc nhất vô nhị với hình dáng của chàng trai phía sau cô, và... trái tim cô cũng theo sát. Đối phương không có mù quáng ép buộc mà lại tỏ ra dịu dàng, quan tâm đến con gái mình... cộng thêm một trăm nghìn tệ, Lý Thư Huy cảm thấy trái tim mình không thể kiên trì được bao lâu nữa...

Lý Thư Huệ cảm thấy nếu đối phương tiếp tục nói, cô có thể sẽ không thể kiểm soát được bất cứ điều gì. 

Vì thế hắn mở miệng, khàn giọng nói: "Ta muốn... Ta muốn..."

"Bạn muốn gì?" Tôi thấy Lý Thư Huệ cuối cùng cũng lên tiếng, vô cùng phấn khích. Con cặc khổng lồ của tôi đang cọ sát vào âm đạo của cô ấy, và tôi nóng lòng muốn đưa vào trong đó. 

"Tôi muốn con cặc của Tiểu Nam..." Lý Thư Huy rên rỉ nói: "Tôi muốn..."

“Nói lại đi, giọng nhỏ quá…” Khi nghe thấy giọng cô ấy, cặc tôi đột nhiên sưng lên, nhưng tôi vẫn không vội mà tiếp tục nói. 

"Tôi muốn con cặc lớn của Tiểu Nam... ôi...tôi muốn..."

"Được rồi ~" Trên môi tôi chợt nở một nụ cười hài lòng: "Lão công, bây giờ em sẽ thỏa mãn anh ~"

"Bố~"

Cuối cùng, bụng dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông đen đầy đặn của mỹ nhân, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Ừ ~" Lý Thư Huệ rên rỉ khe khẽ, tôi thở dốc. 

“Pa ~” Bụng dưới cường tráng đập vào cặp mông béo đang run rẩy của mỹ nhân, phát ra âm thanh cực kỳ rõ ràng, giống như tiếng vỗ tay nồng nhiệt. 

"Ừ~" Lý Thư Huy hài lòng rên rỉ: "Đẹp quá~"

Tôi cúi đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt mờ sương của cô ấy, nhẹ nhàng hỏi: “Em có hài lòng với việc chồng em làm không?”

"Thoải mái~" Lý Thư Huy rên rỉ, sau đó dường như ý thức được điều gì đó không ổn liền nói thêm: "Tiểu Nam làm cho ta cảm thấy thật thoải mái~"

"Em không thừa nhận anh là chồng em sao?" Tôi khịt mũi lạnh lùng. 

“Pah, pah, pah…” Tốc độ tăng tốc dần dần khiến căn phòng vang lên những âm thanh dày đặc, hết tiếng này đến tiếng khác như tiếng đóng cọc. 

"Haah...ha...ha...ah...ah...ah..." Tiếng rên rỉ của Lý Thư Huệ cứ quanh quẩn trong lòng, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Nhìn mái tóc dài rối bù của cô ấy, tôi không khỏi đưa tay ra ôm chúng lại với nhau. Sau đó tôi kéo tóc cô ấy và phần thân dưới của tôi bắt đầu dùng lực. Toàn thân tôi có cảm giác như đang cưỡi một con ngựa cái màu đỏ. 

"Ừ ~" Tiếng rên rỉ của Lý Thư Huệ bị đè nén trong không gian nhỏ, nhưng tôi chỉ có thể nghe thấy chúng. Tôi biết rằng trong những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mình, cô ấy rất điên cuồng, điên cuồng phục vụ cái mông béo của tôi, đôi mắt không ngừng lắc đầu và ngày càng bối rối, tất cả những điều đó cho thấy cô ấy đã dần trở nên nghiện biển dục vọng vô tận. 

“Hừ…” Nhìn con ngựa cái trưởng thành xinh đẹp phía dưới đang làm tư thế khêu gợi như vậy, cặc tôi cứng như sắt. Tôi dùng sức ở thắt lưng, dùng một tay kéo tóc cô ấy, dùng thân dưới tác động, không thương tiếc chinh phục con ngựa cái đỉnh cao này. 

"Pah, pah, pah..." Lý Thư Huệ rên rỉ không ngừng do tác động quá nhanh. Với cú va chạm của tôi, eo cô ấy càng lúc càng hạ xuống để cô ấy có thể ôm lấy con cặc to lớn của tôi tốt hơn. Mông của cô ấy đã nâng lên gần 90 độ so với mặt đất và cô ấy đã chịu được những lực đẩy mạnh mẽ của tôi. 

"Ừm ~ haha ​​~ Tiểu Nam ~ Dì ~ Dì thật thoải mái ~" Những âm thanh rên rỉ rên rỉ của Lý Thư Huệ không ngừng vang lên khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi nghiến răng và đụ thật mạnh vào mông to của cô ấy.

"Bạn có thích nó không?" 

"Tôi thích ~" Lý Thư Huy rên rỉ nói: "Tôi rất thích Tiểu Nam ~"

"Anh có thích bị tôi đụ không?"

Cái bụng cường tráng tát vào cặp mông đen mập mạp của cô cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ. Những cái tát khiến mông cô bay lên và cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

"Tôi thích nó ~" Lý Thư Huệ bối rối trả lời. Lúc này, giọng nói của cô nghe rõ ràng là quyến rũ, thậm chí có chút dâm đãng...

Cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy cặp mông đi tất đen, rộng của cô ấy đang bị cặc tôi đụ một cách dữ dội. Tôi hoàn toàn thích thú với hình dáng quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao bên dưới mình, nhét hơi ấm dày đặc của tôi vào gói thịt của cô ấy. 

"Papa papa..." Âm thanh giòn tan truyền khắp căn phòng và vang vọng không ngừng trong phòng. 

"Hừ ~" Lý Thư Huy tiếng rên rỉ vẫn rất nhỏ, nhưng cũng không kém phần quyến rũ, bối rối: "Thật thoải mái ~ Tiểu Nam ~ ngươi thật tuyệt vời ~"

"Hít..." Tôi cố gắng di chuyển ra vào cặp mông to của cô ấy, tận hưởng cặp mông quyến rũ của cô ấy. Phía trên mông cô là một vòng eo thon thả. Tôi ôm hai bên, eo tác dụng lực, con đường hoa ướt át hoàn toàn bị tôi chiếm giữ.

“Anh có để tôi làm lại lần nữa không?” Tôi hỏi với một hơi thở thấp.

"Hãy ~" Lý Thư Huệ lắc lư cặp mông béo của mình để gặp con cặc của tôi. Mỗi lần đưa vào, tôi đều có thể cảm nhận được Lý Thư Huy hơi lùi về phía sau để đón lấy lực đẩy của tôi. Người phụ nữ xinh đẹp vốn luôn dè dặt và nhút nhát này cuối cùng đã không thể che giấu bản chất nóng nảy của mình trước sự tấn công của con cặc to của tôi và đã thể hiện khía cạnh vô cùng quyến rũ của mình trước mặt tôi. 

"Gợi cảm quá ~" Tôi đút cái lỗ mỡ ẩm ướt và mọng nước của cô ấy, không khỏi thở dài: "Thật thoải mái ~"

"Từ giờ trở đi em có bị anh đụ một mình không ~" Tôi đánh vào mông béo của cô ấy và hỏi, "Em có phải là con khốn độc quyền của anh không ~"

"Ừm ~" Lý Thư Huy lắc đầu nhỏ giọng nói: "Chỉ có mình ngươi làm được..."

Nhưng cô vẫn không đồng ý với câu cuối cùng.

"Em là vợ anh phải không?" Tôi tiếp tục nâng cặc của mình lên, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi được bao bọc và hút vào phần thân dưới của mình, nên tôi nói theo cách khác. 

"Hừ ~" Lúc này, thân trên của Lý Thư Huy hoàn toàn bị áp vào đệm cửa sổ lồi. Cô dùng tay siết chặt hai bên đệm. Cô tựa mặt vào đó và nghiêng đầu. Cô liên tục rên rỉ và phát ra những tiếng rên rỉ như nức nở. Tóc cô rối tung và ướt đẫm mồ hôi. Lúc này, cô không hề quan tâm đến hình ảnh của mình chút nào. Cô ấy đã hoàn toàn biến thành một thiếu nữ xinh đẹp đang bị tôi đùa giỡn. 

"Thật sự?" Tôi trầm giọng nói, nhéo vào mông béo của cô ấy rồi đánh thật nhanh. 

"Pah, pah, pah..." Tiếng sấm vang lên che đậy mọi chuyển động, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Lý Thư Huệ trước cú va chạm dường như không đáng kể. 

"Ừ ~" Lý Thư Huy thật sâu gọi một tiếng, sau đó dùng giọng bối rối nói: "Ừ..."

“Từ giờ trở đi, cậu phải tuân theo mệnh lệnh của tôi… Cậu có nghe thấy không?” Tôi tiếp tục cương cứng con cặc to lớn của mình, bụng dưới liên tục chạm vào cặp mông béo của cô ấy. Tối nay, kể từ bây giờ cô ấy sẽ hoàn toàn bị thuyết phục về tôi. Dù tôi muốn gì ở cô ấy, cô ấy cũng phải đồng ý với yêu cầu của tôi. 

"Puff...Puff..." Bị cưỡng bức thời gian dài như vậy, phần thân dưới của cô đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. Tất nhiên, còn có tinh dịch tôi đã xuất tinh trong đó. Lúc này, do ma sát lâu ngày, bọt trắng dày bắt đầu xuất hiện, tràn dọc theo mông của cô ấy, làm bẩn lông mu của cả hai chúng tôi. 

“Tôi nghe nói…” Lý Thư Huy ở đâu còn ra vẻ một người vợ đoan trang như thường lệ? Lúc này, cô ấy đang rên rỉ như một con đĩ khi bị tôi giữ chặt, trong giọng nói có chút khóc lóc, như thể cô ấy đã bị đối xử sai trái gì đó. 

“Anh còn khóc…” Tôi hừ lạnh nói: “Nếu một người phụ nữ bình thường muốn con cặc to lớn của tôi, tôi sẽ không đưa cho anh. Bây giờ anh có phúc quá, không biết làm sao để được phúc…”

"Haha ~" Lý Thư Huệ rên rỉ, sau đó nói với vẻ bất bình: "Ừ... à... vậy thì anh... vậy anh có nhiều phụ nữ không..."

"Hả?" Tôi cười khẩy rồi vỗ mạnh vào mông cô ấy.

"Nứt!"

"A..." Lý Thư Huy lại rên rỉ. 

"Cái gì? Bạn đang ghen tị à?" Tôi chế nhạo nói: “Đã bao lâu rồi kể từ khi con cặc to lớn của chồng cô đụ cô? Dù sống hay chết cô còn hỏi cái này cái kia.”

"Hừ ~" Lý Thư Huy nhẹ nhàng rên rỉ, mê hoặc rên rỉ: "Ha a... to quá... cứng quá... cứng đến mức không ngừng đẩy... khó chịu quá... đẹp quá... ôi..."

"Ngươi thật mạnh mẽ... Hừ... ta thật sự không chịu nổi nữa... ta... không chịu nổi nữa..." Lý Thư Huy liên tục rên rỉ nói.

“Bà xã, bây giờ nhìn em như thế này, chủ động vung mông nuốt cặc của chồng tôi, thế này không chịu nổi sao?” Tôi cười nham hiểm nói: "Ta muốn phát triển ngươi từng chút một, cuối cùng ngươi sẽ trở thành một con điếm không thể sống thiếu con cặc to của ta..."

"A..." Lý Thư Huy lập tức rên rỉ, sau đó thân dưới căng cứng, lại đạt đến cao trào.

"Xì..." Thân dưới của Lý Thư Huy nhéo tôi một cái, tôi cười toe toét, liền duỗi tay ra để thổi không khí vào mông cô ấy, "Pah, pah, pah!" 

Tôi tát cô ấy vài cái thật mạnh để kìm nén ham muốn muốn bắn vào trong lòng.

Cúi đầu nhìn cặp mông to của cô ấy, tôi tràn đầy ham muốn. Lúc này, phần thân dưới của cô chợt ướt át. 

"Bạn đã đi tiểu?" Mắt tôi chợt sáng lên. Tôi không những không ngừng đẩy mà còn bắt đầu đẩy mạnh hơn.

"Lần nào anh cũng bị tôi đụ và tè... mà anh vẫn nói không yêu tôi... và anh vẫn không thừa nhận rằng anh yêu con cặc to của tôi..."

"Pah, pah, pah..." Tôi nghiến răng, ôm lấy cái mông to tròn của cô ấy và lao tới một cách hung hãn. 

Sau một trăm cú đẩy, đôi chân của cô trở nên yếu ớt và cô không thể đứng vững được nữa và đi khập khiễng. 

Tôi trực tiếp ôm lấy đùi cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách dữ dội. 

"Haah...ah..." Tiếng rên rỉ của Lý Thư Huệ thật quyến rũ và có chút ủy khuất.

Tinh dịch từ phần thân dưới của cô lần lượt rỉ ra ngoài. Do ma sát tốc độ cao của tôi, cuối cùng nó biến thành bọt trắng và nhỏ giọt từ từ. Lượng nước tiểu phun ra từ phần dưới cơ thể của cô cũng rất lớn, làm ướt một vùng đất rộng lớn. Nước tiểu của cô ấy ở khắp mọi nơi. 

Và Lý Thư Huệ cũng hoàn toàn kiệt sức vì chuyện chết tiệt này. Tôi chơi đùa với toàn bộ cơ thể cô ấy một cách bừa bãi, con cặc to lớn của tôi di chuyển khắp cơ thể cô ấy, thuần hóa con ngựa cái vô cùng xinh đẹp và trưởng thành này. 

Tôi biết sau lần này, Lý Thư Huy sẽ không bao giờ phản kháng tôi nữa. 

Lúc này, tôi cũng cảm thấy sắp xuất tinh. Cuối cùng, tôi ấn vào cặp mông béo của cô ấy, gầm gừ và xuất tinh lần nữa…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271: Một đêm

Trong một khách sạn tình yêu, phía trên cửa sổ lồi với rèm kéo kín, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng và tinh dịch trên người đang nằm trên chiếu yếu ớt như một món đồ chơi đã qua sử dụng. Đôi chân tất đen mảnh khảnh của cô không còn khả năng nâng đỡ cơ thể nữa, cô nửa quỳ trên mặt đất. Cái mông béo được bọc trong chiếc tất đen phía sau đã bị gãy, làn da đỏ bừng do va chạm lộ ra khắp nơi. Lỗ mỡ ở giữa mông béo đã bị tàn phá đến mức khủng khiếp. Có một cái lỗ rộng cỡ mấy ngón tay, tinh dịch dính dính không ngừng rỉ ra ngoài, nhỏ giọt xuống đất. Không biết khi nào nó sẽ lành lại. 

Nhìn xuống, hai bắp đùi đầy đặn phủ đầy những đốm tinh dịch sẫm màu, toàn bộ cơ thể trưởng thành nằm trên chiếu, như thể bất tỉnh. 

Người đã biến người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi lẽ ra phải là một con sói như một con hổ này trở thành bộ dạng không thể chịu nổi như bây giờ và biến cô ấy thành một cục tinh dịch là một chàng trai trẻ đang ngồi trên ghế phía sau và uống nước. Lúc này, anh đang nheo mắt ngắm nhìn khung cảnh chuyển động của mỹ nữ trước mặt, như đang chiêm ngưỡng kiệt tác của chính mình, liền lấy điện thoại di động ra chụp vài bức ảnh. 

"Chà... bây giờ đã hơn hai giờ rồi..." Tôi nhìn đồng hồ và thấy mình đã đụ cô ấy được gần một tiếng rồi. 

Tôi nhìn con cặc còn chưa mềm ra của mình mà cười khổ. Có vẻ như tôi đã tiết kiệm được rất nhiều. 

Nói cách khác, khi quá trình thực hành tiếp theo tiến triển, mong muốn thực hành Kinh Chính Khí của tôi ngày càng nhiều hơn. 

Tôi đã cảm nhận được điều này rồi. Đến lúc đó, có thể phải có hai người phụ nữ quan hệ cùng lúc mới làm giảm bớt ham muốn của tôi. Một người phụ nữ độc thân trên giường của tôi cơ bản chỉ có thể bị tôi chơi cho đến khi cô ấy ngất đi, nhưng tôi vẫn chưa trút hết được. 

Lúc này, chân của Lý Thư Huy đã rất dài, toàn thân đặt trên đệm cạnh cửa sổ lồi như một món đồ chơi hỏng. Âm đạo của cô ấy mở to, khiến người ta khó tưởng tượng được cuộc chinh phục mà cô ấy đã trải qua khốc liệt đến mức nào. 

Tôi đứng dậy bưng nước cho Lý Thư Huy. Tôi thấy cô ấy hơi nheo mắt và không muốn cử động chút nào. 

“Uống chút nước đi…” Tôi nhẹ nhàng nói. 

"Ân..." Lý Thư Huy nhẹ nhàng đáp lại, trong thanh âm tràn ngập khó có thể diễn tả được thỏa mãn cùng quyến rũ, nàng há miệng nhỏ nhắn. 

Nhưng tư thế của cô ấy khiến tôi khó đưa đồ uống cho cô ấy nên tôi chỉ uống một ngụm rồi cúi người hôn lên môi cô ấy. 

"Ừ..." Lý Thư Huy rên rỉ, nhưng vẫn nuốt nước vào. 

“Anh đút cho em ăn…” Tôi liếm môi, nhìn Lý Thư Huy đang đỏ mặt và đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi tự nghĩ, với việc cô ấy đổ mồ hôi như thế này, bài tập nào có thể so sánh được với việc bị tôi đụ như thế này? 

"Ừm..." Lý Thư Huy lười biếng đáp lại, sau đó mở miệng. 

"呲流~"

Tôi cho cháu ăn thật nhiều nước, rồi gắp một miếng cam. 

"Tôi sẽ cho bạn ăn cam..."

“Được…” Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khẽ mở mắt ra, nhìn chàng trai trẻ vẫn còn hứng thú với cơ thể cô sau lưng. Cảm xúc trong lòng cô vừa phức tạp vừa buồn bã, lại còn có chút vui mừng. Cô đương nhiên vui mừng vì người đàn ông kia thích cơ thể mình. Cô đương nhiên biết chàng trai trẻ đam mê cơ thể cô đến mức nào, nhưng khả năng của người đàn ông kia thực sự đáng sợ. Lúc đầu cô không hề nghĩ đến việc dùng cơ thể mình để điều khiển chàng trai trẻ này, nhưng sau đó cô nhận ra rằng điều này hoàn toàn không thực tế. Điều đó là không thể đối với một mình cô ấy. 

Lần nào cô ấy cũng bị đối phương đánh chết. Bây giờ cô chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cô ấy không thể quay lại ngay cả khi cô ấy muốn. Cô chỉ có thể để chàng trai với ham muốn tình dục vô tận sau lớp quần áo mút môi và tự ăn cam. 

"Ừm..." Tôi hôn lên đôi môi thơm của Lý Thư Huy, đồng thời đưa tay vẽ đường viền trên cặp mông béo của cô ấy, chơi đùa với mông cô ấy. 

"Ừ ~" Lý Thư Huy nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó ánh mắt sáng ngời dịu dàng nhìn tôi nói: "Tiểu Nam ~ tối nay anh không muốn đi, được không ~"

“Không…” Tôi liếm môi nhìn cặp mông béo và thân hình trắng nõn của cô ấy, cảm thấy ngọn lửa dục vọng trong lòng lại bắt đầu khuấy động.

“Gọi chồng đi.” Tôi nói với giọng trầm. 

Lý Thư Huệ mím môi và không hét lên. 

"Tôi đã nghỉ ngơi lâu như vậy... Tiếp tục đi..." Tôi chậm rãi đi đến phía sau Lý Thư Huy. Tôi không thể cưỡng lại được cặp mông béo phì của cô ấy, nó có thể đáp ứng được tác động mạnh mẽ và chủ ý của tôi cũng như chịu đựng được ham muốn tình dục của tôi. 

"Hừ..." Lý Thư Huy nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó yếu ớt nói: "Ta sắp bị ngươi đập chết..."

“Đừng lo lắng, anh không muốn…” Tôi cúi đầu hôn lên dái tai cô, ôm lấy ngực cô từ phía sau, bóp chặt hai cái. 

"Ách ~" Lý Thư Huy lại rên rỉ một tiếng, sau đó nhẹ giọng nói: "Chân tôi yếu quá... Đứng không nổi nữa..."

“Không sao đâu…” Tôi ngồi xổm xuống và ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Cảm giác mượt mà nở rộ trong lòng bàn tay tôi. Tôi hơi tham lam vì sự êm ái và mềm mại. Tôi không nhịn được đưa tay ra nhéo hai cái. Sau đó tôi nhấc nó lên và cuối cùng đặt nó lên cửa sổ lồi. Bây giờ Lý Thư Huy đang nằm trên chiếu với tư thế giống như một con ếch. 

Âm hộ béo sau lưng hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, tinh dịch đặc quánh vẫn chảy ra. 

"Thư Huệ... Anh đụ em mạnh quá..." Tôi không khỏi cười khúc khích, đưa tay ra ôm lấy con cặc của mình, bước tới đặt nó trước âm hộ của cô. 

"Shuhui sẽ bị bạn... ức hiếp đến chết..." Lý Thư Huệ nhẹ nhàng nói: "Bạn quá mạnh mẽ... Tôi không thể chịu đựng được..."

"Cái gì?" Khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Không phải anh hỏi tôi có bạn gái sao? Lúc đó anh còn ghen nên tôi cho anh một con cặc to. Sao bây giờ anh đã có đủ rồi?"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới trông như thể cô ấy đã được con cặc to lớn của tôi cho ăn hoàn toàn, và tôi đã đổ một lượng tinh dịch đặc không rõ nguyên nhân vào cặp mông to đầy đặn của cô ấy. 

“Đi tìm một người phụ nữ khác đi…” Lý Thư Huy trầm giọng nói: “Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa…”

“Không…” Tôi cười khúc khích nói: “Là vợ anh, em đương nhiên phải giải quyết vấn đề ham muốn tình dục cho anh, sao có thể giao việc đó cho người khác được?”

“Em phải thò mông ra chờ con cặc to của chồng vào ~”

"Ngươi... nói bậy..." Lý Thư Huy đột nhiên tức giận nói. 

"Cứ nói những lời đáng xấu hổ đó đi..."

"Nhìn này...âm hộ của bạn lại co lại rồi. Bạn có muốn con cặc to của tôi không?" Tôi nhìn con mèo ngoằn ngoèo dưới cơ thể cô ấy, không khỏi hưng phấn liếm môi. 

"Không... ừm ~" Lý Thư Huệ muốn nói gì khác, nhưng tôi đã đưa cặc của mình vào trong cô ấy. 

"Lớn quá... cứng quá... ôi... hắn lại vào rồi..." Lý Thư Huy không khỏi rên rỉ. 

"Ồ..." Tôi không khỏi thở dài: "Trong lòng anh vẫn thoải mái như vậy... khiến tôi cảm thấy thật thoải mái..."

"Ừm..." Lý Thư Huy không khỏi ủy khuất phàn nàn: "Ta không nên có như vậy mông... ừm... kẻo ngươi lại nhớ tới bắt nạt ta..."

"Làm thế nào bạn có thể nói điều đó?" Tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu Lý Thư Huy, cười tà ác nói: “Dì, dì nên chăm sóc cái mông to của mình thật tốt để có thể phục vụ con tốt hơn nhé ~”

“Khi đến lúc đó, anh sẽ có thêm vài đứa con với em…”

"Hừ... Con của ngươi là ai..." Lý Thư Huy thân thể khẽ run lên, thở hổn hển nói: "Ngươi đừng nghĩ tới..."

"Pah...pah...pah..." Ba giờ sáng, tiếng va chạm vật lý kịch liệt lại vang lên. Chàng trai ham muốn tình dục một lần nữa đâm mạnh vào con cặc to lớn của mình và lặp lại động tác, điên cuồng đụ cái mông béo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới, trút bỏ ham muốn đã tích tụ bấy lâu nay trong lòng. 

"Ừ ~ ừ ~" Lý Thư Huệ, người đã bị tôi dày vò suốt thời gian dài, không còn sức lực để phản kháng hay dũng khí để nói một cách gay gắt. Cô ấy chỉ rên rỉ khe khẽ, lảng vảng bên tai tôi như chân mèo. 

“Em có thích không…” Tôi đưa tay ấn vào eo cô, dùng lực tác động lên phần thân dưới của mình, một tay xoa xoa đôi chân lụa đen đầy đặn của cô. 

“Ta thích…” Lý Thư Huy thấp giọng thở hổn hển, bĩu cặp mông xinh đẹp chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ của chàng trai trẻ tuổi từ phía sau. Bây giờ cô chỉ cảm thấy cơ thể mình tê dại, con cặc của người đàn ông kia khiến cô bị sốc lại được đưa vào và bắt đầu tàn phá âm hộ của cô. 

Cảm nhận được đối phương không biết mệt mỏi tác động, Lý Thư Huy chỉ cảm thấy khoái cảm không ngừng truyền đến, nhưng cảm giác tê dại thỉnh thoảng lại truyền đến khiến cô có chút ủy khuất. Nghĩ đến hôm nay bị làm tình cả đêm, cô càng cảm thấy đau lòng hơn: “Ồ… anh biết cách làm tình với tôi… anh không thấy đau chút nào…”

“Siha…” Tôi tận hưởng cảm giác được bao bọc tuyệt vời và lắng nghe giọng nói có phần xót xa của cô ấy. Tôi cúi đầu nhặt tóc cho dì, nhẹ nhàng nói: “Ai bảo dì không vâng lời? Cứ thừa nhận con là chồng của dì và dì yêu con…”

"Không..." Lý Thư Huy thấp giọng rên rỉ. Trên thực tế, trong lòng cô cũng có ý định đầu hàng đối phương. Ngoài khả năng tình dục mạnh mẽ của đối phương, một số việc đối phương làm cũng khiến cô cảm nhận được sự quan tâm và dịu dàng của đối phương. Anh ấy dường như chỉ thô bạo trong chuyện chăn gối và rất dịu dàng trong thời gian còn lại. 

Bây giờ Lý Thư Huy rất muốn nhượng bộ đối phương, để đối phương thả cô đi, nhưng cô đã nhanh chóng từ bỏ. 

Nếu bây giờ cô nhượng bộ đối phương thì sau này cô sẽ phải nghe lời anh ta trong mọi việc. Với năng lực của đối phương, Lý Thư Huệ không biết đối phương sẽ dùng thủ đoạn nào để hành hạ cô. Cô ấy chắc chắn sẽ bắt mình mặc nhiều bộ quần áo xấu hổ hơn... và nhiều tư thế xấu hổ hơn...

“Ư…” Lý Thư Huy rên rỉ, “Không…”

Dù sao thì tôi cũng đã bị đối phương bắt nạt rất nhiều lần rồi...

Lý Thư Huệ nghĩ đến chàng trai trẻ này. Anh không biết mình đã xịt lên người cô bao nhiêu lần. Cô đã quen với việc đó rồi...

“Nếu không đầu hàng, ngươi sẽ bị khốn kiếp…” Tôi hừ lạnh một tiếng, sau đó dùng hai tay ôm lấy eo cô ấy, tiếp tục đẩy con cặc lớn vào. Con cặc dày, dài màu đỏ tím lần lượt xâm nhập vào lỗ nhỏ của cô, tận hưởng sự mút của cô, trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch xuất ra bên trong rồi nghiền thành bọt trắng lần nữa. 

"Bạch bang bang..."

"Ư-huh~uh-huh~haha~"

Sự xuất tinh mãnh liệt trộn lẫn với tiếng rên rỉ của mỹ nhân và cả nước trái cây bắn tung tóe. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nằm bên cửa sổ lồi đã phải chịu đựng quá nhiều ham muốn từ chàng trai, và trông cô ấy đã không thể chịu nổi nữa. Cô nheo mắt, hai tay nắm lấy mép chiếu, khe khẽ hát. 

Bộ ngực đầy đặn và trưởng thành phía sau cô đã sưng tấy đỏ bừng, phần lớn chiếc tất đen trên người đã bị rách, lộ ra làn da đầy đặn và mềm mại. Cặp mông run rẩy to như quả bóng rổ được cậu bé vô cùng yêu thích. Bàn chân dang rộng của anh cắm chặt vào mông của mỹ nhân, và dương vật dưới thân của anh cắm vào âm hộ của mỹ nữ, thực hiện những động tác nguyên thủy. 

"Ồ..." Tôi xoay con cặc của mình và nhẹ nhàng xoa bóp phần giữa của cô ấy. Dưới vô số tác động của tôi, trung tâm của cô ấy đã dần dần rũ xuống. Cô ấy đang bú và quấn để phục vụ cho con cặc của tôi. Cô ấy đã hoàn toàn sẵn sàng cho việc thụ thai. 

"Phà, phạch..."

Lần này là sự phấn chấn của ham muốn thực sự. Không có nhiều sự giao tiếp giữa hai người. Chỉ có một thanh niên dâm đãng với con cặc to và một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang điên cuồng làm tình trong đêm tối. 

Sự kết hợp giữa tinh thần và thể xác, sự tác động điên cuồng của nam thanh niên, mỹ nữ dần dần bắt đầu trở nên bối rối. Lòng cô tưởng chừng như vững vàng nhưng thực ra nó đã đi theo đối phương. 

Cú va chạm dữ dội vang vọng khắp căn phòng, theo sau là tiếng rên rỉ trầm thấp của mỹ nhân, và thỉnh thoảng tiếng gầm gừ trầm thấp của thiếu niên, tuyên bố chủ quyền của mình. 

Mọi thứ dường như đều đầy dục vọng và đẹp đẽ. 

Khoảng năm giờ sáng. 

Chàng trai trẻ ngồi trên ghế nghỉ ngơi một lúc nhìn người phụ nữ xinh đẹp và cảm thấy thôi thúc lại trỗi dậy. Anh đưa con cặc to cứng của mình vào trong cô lần nữa, và âm thanh "papapapa" bắt đầu vang lên. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhắm mắt lại và chỉ thỉnh thoảng mở ra khi bị chàng trai đánh mạnh. Cô rên rỉ khe khẽ, cổ họng cô đã khàn đặc. 

Trên eo cô có gần mười chiếc bao cao su, tất cả đều chứa đầy tinh dịch đặc sệt của chàng trai. 

Tất nhiên, cậu bé sẽ không thích mặc thứ này. Đây là loại bao cao su anh ấy sử dụng khi muốn xuất tinh. Lúc này, trên người mỹ nữ, bọn họ trông vô cùng dâm đãng nhưng cũng mang vẻ đẹp nữ tính. 

Sở dĩ làm như vậy đơn giản là vì âm hộ của mỹ nhân đã xuất tinh nhiều lần, tinh dịch tràn ra bị chàng trai nhìn thấy. Anh cảm thấy lãng phí thật đáng tiếc nên đã dùng bao cao su buộc vào người cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272: Làm phiền người ta!

Chàng trai đang đánh mạnh vào mông béo của mỹ nữ thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Hả?" Chàng trai đang đắm chìm trong dục vọng chợt tỉnh táo. Anh rút cặc ra và khiến người phụ nữ xinh đẹp phải rên rỉ. Sau đó, không để ý đến phản ứng của mỹ nữ, anh cầm chiếc cốc trên giường lên đắp cho cô, trầm giọng nói: “Là ai?”

"Anh đang làm gì thế?! Cả đêm ồn ào quá." Một giọng nữ truyền đến. 

Tôi chợt nhận ra rằng người kia không thích tôi vì đã gây ra quá nhiều tiếng ồn. 

Tôi chậm rãi bước tới cửa và mở nó ra với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Tôi có nói bạn đang chơi loại bóng nào trong đó không? Bạn vẫn đập sàn à? Bắn suốt đêm à? Mấy giờ chết tiệt rồi? Bạn vẫn chưa ngủ à?" Người phụ nữ vẫn còn chửi bới nhưng tôi đã mở cửa. 

"Anh..." Người phụ nữ nhìn thấy tôi đi ra thì giật mình, sau đó ánh mắt rơi vào ngực tôi. Đi xuống, cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, cô ấy giật mình: "A..."

"Chuyện gì đã xảy ra khi tôi quan hệ với vợ mình?" Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy: “Có chuyện gì à?”

"Không... không sao đâu..." Người phụ nữ nhìn con gà trống ở phần dưới của tôi và nuốt nước bọt: "Anh thật tuyệt vời... Tôi xin lỗi... đã làm phiền anh..."

"..." Nhìn người phụ nữ trước mặt, không ngờ cô ấy lại nhượng bộ nhanh như vậy...

Tôi đang định đóng cửa lại với vẻ mặt lạnh lùng thì cô ấy đột nhiên nói: "Xin lỗi... tôi có thể thêm thông tin liên lạc của bạn được không?"

Lần này cô ấy nói một cách lặng lẽ.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhếch mép cười lạnh: “Tôi có vợ rồi.”

"Thật sự..." Người phụ nữ mỉm cười. Lúc này tôi mới nhận ra rằng cô ấy chưa già lắm. Tôi đoán một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi nên gọi là cô gái: "Tôi đang giúp bạn cùng phòng tìm bạn đời..."

"Ồ?" Tôi liếc nhìn cô ấy: "Em giúp bạn cùng phòng tìm bạn đời à? Em đã tìm được chồng của người khác à? Bây giờ các em đều cởi mở như vậy à?"

“Không…” Cô gái lắc đầu: “Bạn cùng phòng của tôi là gay, cô ấy thích tôi. Cô ấy cho rằng trên đời không có người đàn ông mạnh mẽ nào… cho nên cô ấy cũng không thích đàn ông…”

"Vậy... hai người sống ở phòng bên cạnh à?" Tôi chợt nhớ đến tiếng rên rỉ ở nhà bên cạnh, hình như là tiếng rên rỉ của phụ nữ. Tôi vẫn thắc mắc tại sao không có giọng nói của đàn ông, nhưng bây giờ tôi hiểu rằng đó là hai người đồng tính đang gặp nhau ở đó. 

“Vậy cậu cũng là gay à?” Tôi nhìn xuống cô gái. 

“Tôi không phải…” Cô gái nhẹ nhàng nói: “Chỉ là cô ấy đang theo dõi tôi…”

"Ồ..." Nói xong tôi đang định đóng cửa lại. 

“Chờ một chút…” Cô gái trực tiếp đặt một chân vào: “Mời anh bổ sung thông tin liên lạc của mình.”

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi nhất thời bối rối, đành phải đồng ý với cô ấy, nghĩ đến việc quay lại đụ Lý Thư Huệ càng sớm càng tốt. 

Tôi cho cô ấy số của mình và cô ấy lấy nó xuống rồi đi ra ngoài. 

“Tôi không ngờ lại có chuyện như vậy…” Tôi cười khúc khích hai lần, “Anh có thể chú ý đến chuyện đó… Dù sao sau này Thư Huy và sư phụ có thể sẽ không đáp ứng được nhu cầu của tôi…”

Sau đó tôi lại đến phía sau Shuhui và bắt đầu đụ cô ấy lần nữa. 

Lúc này, sắc trời dần dần sáng tỏ, Lý Thư Huy nhẹ giọng nói: "Ừm... Từ nay về sau ta sẽ nghe lời ngươi... Không sao đâu..."

"Tôi thực sự...không thể chịu đựng được nữa..."

"Ừm..." Tôi nói với một nụ cười nhẹ. Sau một đêm giằng co, tôi không hề thấy mệt mỏi mà chỉ cảm thấy sảng khoái. Đây là kết quả của sự cải thiện kinh tuyến Chính Khí sau khi dục vọng được trút bỏ. 

Tôi gầm lên, một dòng tinh dịch lại trào ra. Ham muốn trong cơ thể tôi hoàn toàn được bộc lộ, Lý Thư Huy cũng nheo mắt lại, như thể cô ấy đã ngất đi. 

Sau đó nhìn thời gian, thấy đã gần sáu giờ, liền bế thi thể Lý Thư Huy vào phòng tắm tắm rửa. 

Bị chinh phục cả đêm Lý Thư Huy mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào. Cô ấy chỉ dựa vào tôi và cho phép tôi di chuyển. Cơ thể cô ấy đầy những đốm tinh trùng, khuôn mặt cô ấy trông mệt mỏi và hài lòng, và cô ấy trông hoàn toàn đầy đặn. 

Phần thân dưới của cô ấy phồng lên cao và tinh dịch đặc đặc liên tục rỉ ra khỏi âm đạo. Có chín chiếc bao cao su treo quanh eo cô chứa đầy tinh dịch. 

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi cảm thấy hơi ấm áp nên lấy điện thoại di động của cô ấy ra mở khóa, chụp vài bức ảnh rồi lưu vào album ảnh của cô ấy, sau đó lau chùi cơ thể cho cô ấy. 

Lần này tôi lau sạch mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy, nhưng tôi không làm sạch tinh dịch ở bụng dưới của cô ấy chút nào. 

Tôi nhìn Lý Thư Huy đang nheo mắt, kẹp chặt hai chân rồi mặc quần áo vào. 

Lúc này, con gái bà bắt đầu làm ầm ĩ. Tôi giúp em bé cho em bé ăn rồi trả phòng với hai người trên tay. 

Anh xuống nhà bắt taxi rồi đưa hai mẹ con về nhà. 

Khi tôi bế Lý Thư Huy lên giường, cô ấy chợt mở mắt: "Tiểu Nam... cho tôi uống thuốc tránh thai..."

“Không ăn… sẽ không có thai…” Tôi trầm giọng nói. 

"Anh làm cả đêm... anh xuất tinh bao nhiêu..." Lý Thư Huy ngước đôi mắt mệt mỏi nhìn tôi: "Tuân lệnh... nếu bây giờ anh có thai... anh có biết hậu quả không?"

Tôi không phải là đứa trẻ không hiểu gì cả nên tôi tìm thuốc tránh thai trong túi của cô ấy và đưa cho cô ấy. 

"Còn nữa... lấy tinh dịch ra khỏi cơ thể tôi..." Lý Thư Huy dịu dàng nhìn tôi, "Tôi cảm thấy không thoải mái..."

"Được rồi..." Tôi thật khó để từ chối yêu cầu của cô ấy. Tôi đã cố tình không vắt ra cho cô ấy để chơi khăm, nhưng bây giờ cô ấy nói vậy, tôi vẫn bế cô ấy vào phòng tắm và tắm rửa cho cô ấy. 

Lượng tinh dịch vắt ra đủ cho nửa bát. 

Sau khi mọi thứ đã được dọn dẹp sạch sẽ, tôi mặc cho Lý Thư Huy bộ đồ ngủ và đặt cô ấy lên giường. 

Lúc này trong mắt Lý Thư Huy tràn đầy mệt mỏi và mê hoặc. Cô ấy đưa tay về phía tôi, mở ngực để lộ lớp lông trắng nhờn trên ngực, giọng ngọt ngào nói: “Em muốn ngủ với anh…”

Nhìn lời mời của người đẹp và bộ ngực ấm áp của cô ấy, tôi tự nhiên muốn cùng cô ấy ngủ dưới chăn, nhưng bây giờ tôi không thể làm được. 

“Ngủ đi…” Tôi nhẹ nhàng nói, cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

"Ừm..." Lý Thư Huy cũng không có ép buộc, chỉ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhắm mắt lại. 

Cô ngủ ngay lập tức và hơi thở của cô bắt đầu đều đặn. 

Tôi dọn dẹp chăn bông cho cô ấy, dọn dẹp lại đứa nhỏ rồi chuẩn bị rời đi. 

Tôi đến tận cửa, khóa cửa phòng ngủ và cửa ngoài của cô ấy rồi đi xuống lầu, bắt taxi đi về phía nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273: Hai người mỗi ngày đánh nhau

Trên đường về nhà, tôi mua đồ ăn sáng cho hai đứa nhỏ ở nhà. 

Đi một mạch về đến nhà thì đã sáu giờ rưỡi. 

Về đến nhà, tôi không thấy có gì lạ, tôi thở phào nhẹ nhõm. Không ai để ý tới việc tôi đã làm. Lần này, hành động thật hoàn hảo. 

Tôi không làm phiền họ trước mà thay quần áo, sau đó đến trước cửa nhà hai cô bé và bắt đầu gõ cửa. 

"Dududu..."

"Tiểu Ngư, Mộng Manh, tỉnh lại đi."

Một lúc sau, hai cô bé ngái ngủ xuất hiện trước mặt tôi, dụi mắt. 

Một cô bé mặc váy đen, thon thả dễ thương, khuôn mặt thanh tú hồng hào. 

Một người có dáng người mảnh khảnh, bộ ngực căng phồng nâng đỡ quần áo. 

Vì chênh lệch chiều cao nên tôi thậm chí có thể nhìn thấy mọi thứ bên trong, và bộ ngực thanh tú của cô gái ngay lập tức lộ ra trước mặt tôi. 

Mạnh Mộng không mặc đồ ngủ khi ngủ...

Tôi liếc nhìn nó vài lần, chỉ cảm thấy trong lòng có chút hưng phấn nên vội vàng dời tầm mắt đi. 

"Chào buổi sáng..."

Cả hai cô bé đều chào tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười. Dường như sau khi mẹ bỏ đi, tôi đã trở thành người lớn trong gia đình. 

Tiểu Ngư tắm rửa xong trước rồi đến chỗ tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt xanh và nói nhẹ nhàng: "Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ..."

“Không khó đâu…” Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào của cô ấy, từ từ cúi đầu xuống, ác ý nhìn cô ấy. 

Còn Liễu Hiểu Ngọc cũng không hề né tránh, cô ấy ngẩng mặt lên hôn tôi. 

"Ừm..." Môi và lưỡi đan xen, môi cô gái mang theo hương chanh, khiến tôi, người đã nếm trải hương vị của một người phụ nữ trưởng thành cả đêm, lúc này lại cảm thấy một loại ngọt ngào khác. Tôi tham lam mút lấy đôi môi hồng hào của cô ấy, trêu đùa chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy, đồng thời tay tôi vô tình đặt lên cơ thể cô ấy. 

"Này... hai người..." Lúc này, một giọng nói không hòa hợp cắt ngang cuộc vui chơi của chúng tôi. Chúng tôi lập tức buông nhau ra và nhìn sang phía bên kia. Chính Lâm Mộng Mộng đã nhìn hai chúng tôi với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lâm Mộng Manh mặt lạnh hỏi. 

"Không có gì..." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng nói, đưa tay chạm vào môi cô, lại nhấp một ngụm, tựa như vừa rồi còn đang thưởng thức hương vị vừa rồi. 

"Ngươi..." Lâm Mộng Manh lập tức nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt tức giận. 

"Được rồi, hai cô bé." Tôi đưa tay chạm vào đầu Lưu Tiểu Ngư. 

"Chúng ta cùng ăn và cùng đến trường nhé."

Ăn xong anh đi ra ngoài. 

Đến trường và bắt đầu một ngày học tập. 

*******

Những ngày tiếp theo đều như thế này. Ninh Diệu vẫn chưa quay lại. Có vẻ như công việc của cô ở đó đã bắt đầu trở nên bận rộn. 

Đôi khi, tôi còn tự hỏi liệu sự dịu dàng trước đây của cô ấy có phải là ảo ảnh hay không, rốt cuộc cô ấy lại ra đi sớm như vậy. 

Bây giờ tôi có một nhiệm vụ khác, đó là về nhà với hai cô con gái nhỏ vào buổi tối. 

Chúng tôi có thể chọn đi taxi hoặc đi bộ vì chúng tôi không ở xa trường lắm. 

Nhưng hôm nay Tiểu Ngư có kinh nên tôi vẫn chọn đi taxi. 

Sau khi lên xe, có hai cô bé ngồi cạnh tôi, một bên trái và một bên phải. 

Lâm Mộng Manh dựa vào cửa sổ, Lưu Hiểu Ngọc tựa vào tôi, nửa nheo mắt, hơi cau mày. 

Bàn tay to lớn của tôi đặt lên vùng bụng dưới của cô ấy, tôi xoa nhẹ nhàng để giảm bớt cảm giác khó chịu do kỳ kinh nguyệt của cô ấy gây ra. 

Lâm Mộng Mộng ở một bên thỉnh thoảng quay lại, nhìn hai chúng tôi với vẻ mặt chán ghét và nói "tsk tsk" hai lần. 

"Thật sự... về phần nó?"

Tôi giả vờ như không nghe thấy giọng nói của cô ấy, nhưng Lưu Hiểu Ngọc lại nheo mắt dựa vào vòng tay tôi và không hề để ý đến cô ấy. 

Bây giờ tôi biết rằng tôi có thể khiến Lâm Mộng Mộng tức giận. 

"Thật không biết xấu hổ..." Lâm Mộng Manh thấp giọng nói: "Ngươi hiện tại bao nhiêu tuổi, chỉ vậy thôi..."

Lưu Hiểu Ngọc không nói chuyện, chỉ vặn người, thậm chí còn ép tôi lại gần. Cô ấy còn đặt tay lên đùi tôi, tựa đầu vào cánh tay tôi và hít hà hương vị của tôi. 

Bàn tay còn lại đặt lên bàn tay to lớn của tôi đang xoa bụng cô ấy. 

"Chậc..." Lâm Mộng Manh đột nhiên lại hừ một tiếng. Cô ấy tức giận nhìn Lưu Tiểu Ngư, nhưng khi thấy Lưu Tiểu Ngư nhắm mắt lại, hoàn toàn không để ý đến cô ấy, cô ấy lại hướng ánh mắt về phía tôi. 

"Hai đứa có biết hai đứa đang làm gì không? Mẹ có biết không?" Lâm Mộng Mộng nhẹ nhàng nói, nhìn tôi bằng một đôi mắt đen sáng ngời. 

"Xiaoyu chỉ bị đau bụng thôi...cô ấy đang đến kỳ kinh nguyệt..." Tôi nhẹ nhàng nói. 

"Giai đoạn?" Lâm Mộng Manh nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô ấy trông như thế này, dù anh có nói cô ấy có thai thì tôi cũng tin..."

“Lâm Mộng Manh…” Tôi cau mày hét lớn, cô bé này thật sự không nói chuyện có chừng mực. 

Lâm Mộng Mộng hít một hơi thật sâu và muốn nói điều gì đó khác. 

Tôi vội lên tiếng ngăn cô ấy lại: “Khi về sẽ nói chuyện đó.”

"Hừ..." Lâm Mộng Manh hừ một tiếng, không nói nữa. 

Khi đến cộng đồng Ziyuan, tôi bế Xiaoyu trên tay và bước lên lầu. 

Lúc này sắc mặt Lâm Mộng Manh thật sự không được tốt nên tôi giả vờ như không nhìn thấy, bế Lưu Hiểu Ngọc về phòng. 

Về đến nhà, Lâm Mộng Manh liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc bị tôi đặt trên ghế sofa: “Em đang bị giam à?”

"Mengmeng..." Tôi cau mày nhìn cô ấy: "Hôm nay cô ấy có chút không thoải mái... em có thể đừng nhắm vào cô ấy như vậy được không?"

"Cô ấy là trẻ con à? Cô ấy là loại trẻ con không thể tự chăm sóc bản thân sao?" Lâm Mộng Manh chỉ vào Lưu Hiểu Ngọc nói: "Ta thấy ngươi chiếu cố nàng như vậy, nàng không biết cái gì sao?"

"Anh nói đủ chưa?" Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc mở mắt ra, lạnh lùng nhìn Lâm Mộng Manh. 

"Thái độ của bạn là gì?" Lâm Mộng Manh bỗng nhiên cau mày: “Bà là cô cô, bà cho rằng mình có thể ra lệnh cho người khác sao?”

“Tôi ra lệnh cho anh khi nào?” Lưu Hiểu Ngọc lạnh lùng nhìn Lâm Mộng Manh. 

“Vậy thì cậu không thể cứ ra lệnh cho anh trai tôi được.” Lâm Mộng Manh hừ lạnh nói. 

"Được rồi..." Tôi cau mày nhìn hai người cãi nhau, "Đừng tranh cãi nữa..."

"Đừng làm ầm ĩ..." Lâm Mộng Manh nhìn tôi với ánh mắt vừa hận vừa khinh thường: "Anh có bằng lòng làm chó của cô ấy không? Cô ấy muốn cô làm gì thì làm?"

"Nói chuyện thế nào?" Tôi chợt cau mày: “Ý anh là tôi bằng lòng làm chó của cô ấy?”

“Không phải bây giờ anh cũng như vậy sao?” Lâm Mộng Mộng lạnh lùng nhìn tôi: "Tôi thực sự không hiểu. Bạn có liên quan gì đến cô ấy không? Điều gì thu hút bạn ở cô ấy? Cô ấy thấp bé, nhỏ nhắn và tính tình xấu tính, giống như một quả mìn nhỏ, nhưng bạn lại yêu cô ấy như vậy. Bạn chỉ thích loại trẻ con biến thái này phải không?"

"Anh đang nói chuyện thế nào?" Tôi cũng tức giận khi nghe những lời của cô ấy. Tôi biết cô bé này khi đến đây không hài lòng với Lưu Hiểu Ngọc, nhưng bây giờ lại trực tiếp công kích cô ấy, tôi không nhịn được: "Hiện tại trông cô thế nào? Cô có thể nói vài lời được không?"

"Trông tôi thế nào?" Lâm Mộng Manh tức giận liếc nhìn ta một cái: "Đều không phải tại ngươi!"

Sau đó cô quay người và đi về phía phòng ngủ của mình. 

"Bùm!" Cô nhớ đến một âm thanh lớn và đóng cửa lại. 

"Chao ôi..." Tôi không khỏi thở dài khi nhìn thấy cảnh này. Tôi nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu dạy những chuyện như thế này cho những người có chuyên môn để giải quyết, tôi lại nghĩ tại sao Ninh Dao vẫn chưa quay lại. 

"Đừng tức giận." Tôi quay lại nhìn Lưu Hiểu Ngọc và nhẹ nhàng nói. 

"Không sao đâu." Lưu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói, sau đó đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau đó cô ấy không nhìn tôi và quay về phòng. 

"Sao em không tức giận... Chỉ là nói dối thôi mà..." Tính tình của hai cô bé này quả thực lớn hơn cô một chút. Tôi đang ở giữa hai cô bé và tôi chỉ ở đây để nhận lấy sự tức giận của chúng. 

“Hai người nghỉ ngơi sớm thế à?” Tôi đứng ở cửa hét lớn: “Anh không ra ngoài chơi à?”

"Anh ôm em rồi em đi." Lúc này, giọng nói của Lưu Tiểu Ngư từ bên trong truyền đến. 

“Tôi sẽ không đi nếu cô ấy đi.” Lâm Mộng Manh lạnh lùng nói. 

Sau đó tôi còn muốn nói thêm gì nữa thì giọng của Lưu Hiểu Ngọc từ bên trong truyền đến: “Cô ấy có đi thì tôi cũng không đi.”

"À?" Tôi bị bỏ lại một mình trong gió... giữa hai người này, tôi phải lựa chọn thế nào đây? 

"Hai người có thể ngừng gây rắc rối được không? Hai mẹ con đều muốn tôi chăm sóc hai người thật tốt..." Tôi bất lực nói. 

Lưu Hiểu Ngọc được mẹ cô ấy giao phó cho tôi. Cộng thêm quan hệ của tôi với cô ấy, tôi đương nhiên phải đối xử tốt với cô ấy, nhất định sẽ không lơ là với cô ấy. 

Mặc dù trước đây Lâm Mộng Mộng có rất nhiều mâu thuẫn với tôi nhưng dù sao cô ấy cũng là em gái của tôi. Tôi không thể nào làm gì cô ấy được, Ninh Dao cũng lên tiếng bảo tôi hãy nhìn cô ấy thật kỹ. 

Vì vậy, có vẻ như bây giờ cả hai người đều đang đau lòng về mẹ...

Hình như tôi không có...

嘤嘤嘤……

Bây giờ tôi không còn cô đơn nữa. Hai cô bé ở nhà suốt ngày đánh nhau khiến tôi vô cùng phiền phức. Tôi không dám đứng về phía nào giữa hai cô bé.

Đối với tôi, cuộc chiến giữa hai người họ dường như không thể giải thích được. Không thể yên bình hơn sao?

Và cuộc chiến giữa họ dần lan sang tôi. 

Bao gồm cả việc giữa hai người ai là người lấy bộ đồ ăn trước, ăn đồ ăn nhẹ vào đêm khuya và tôi nói chuyện với ai thường xuyên hơn, tất cả đều là những điều sẽ khiến họ không hài lòng. 

“Vậy tôi sẽ ra ngoài chơi một mình.” Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Chờ tôi…” Lúc này, cửa phòng Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên mở ra, Lưu Hiểu Ngọc đi ra, nhưng bây giờ cô ăn mặc rất khác xưa. Có lẽ Ninh Diệu căn bản không mua cho cô bộ quần áo nào khác. Cách ăn mặc của Lưu Tiểu Vũ trước đây vẫn trung tính nhưng bây giờ cô ấy thực sự là một cô gái dễ thương. 

Bên trong mặc quần tất màu trắng, có ren quanh mắt cá chân, đi giày hình quả thận lợn và mặc váy dài đến đầu gối ở phần thân trên, kết hợp với khuôn mặt thanh tú và mái tóc ngắn, cô ấy trông như một cô gái sôi nổi và dễ thương. 

“Chậc…” Tôi cúi đầu không nhịn được đưa tay nhéo má cô: “Anh chưa bao giờ thấy em mặc đồ phụ nữ nghiêm túc…”

"A..." Liễu Tiểu Ngư đột nhiên há miệng móng vuốt, giơ tay nhéo ta: "Đừng nhéo ta..."

"Haha..." Tôi vui vẻ để cô ấy trêu chọc nên cũng không né tránh mà chỉ nhìn cô ấy mở to đôi mắt xanh biếc và nhéo má tôi. 

Tôi đã chú ý đến tâm trạng của cô ấy những ngày này, và sẽ tốt nhất nếu tôi có thể làm cô ấy vui lên. 

"Đi thôi..." Lưu Hiểu Ngọc vừa nói vừa tiến tới nắm tay tôi, đồng thời lén lút liếc nhìn cửa phòng Lâm Mộng Manh, tựa hồ không muốn Lâm Mộng Manh biết hai người chúng tôi cùng đi ra ngoài, thậm chí còn hạ giọng rất nhiều, nhỏ giọng nói nhỏ trước mặt tôi. 

"Ừm..." Tôi đột nhiên muốn cười. Xét về trang phục của Lưu Hiểu Ngọc, tôi đoán cô ấy đã sẵn sàng hẹn hò với tôi, nhưng cô ấy vẫn cãi nhau với Lâm Mộng Mộng chỉ để có thể đi chơi một mình với tôi. 

Thực sự...

Thật xảo quyệt! 

“Đừng để chị em phát hiện…” Lưu Tiểu Ngư kiễng chân lên, kéo tai tôi, nhẹ giọng nói. 

“Ồ, đừng đùa…” Tôi lập tức hét lên: “Tôi có thể nghe thấy…”

"Ta biết ngươi thính giác rất tốt..." Liễu Hiểu Ngọc che miệng cười nói. 

Sau đó hai chúng tôi lặng lẽ đi ra phòng khách. Tôi quay sang Lưu Hiểu Ngư nói: "Không phải em sắp có kinh rồi sao? Em có chắc chắn muốn hẹn hò với anh không?"

“Không phải chỉ là kinh nguyệt thôi sao…” Lưu Tiểu Ngư mím môi, “Có chuyện gì lớn vậy…”

“Vậy anh chỉ…” Tôi muốn nói rằng khi cô ấy quay lại vừa rồi, cô ấy đã hành động như vậy. Tôi nghĩ điều đó thực sự khó khăn với cô ấy. 

"Giả vờ..." Lưu Hiểu Ngọc chớp chớp mắt, mở to mắt nhìn tôi, vẻ mặt trong sáng ngây thơ: "Anh Hiểu Nam... anh sẽ không trách em..."

“Xì…” Tôi không khỏi run rẩy khi nghe tiếng cô ấy kêu: “Mấy cái tên kỳ quái này là gì vậy… Tôi có nhiều biệt danh với cậu quá… Còn cậu…”

Nghĩ đến bộ dạng đáng thương khi cô ấy quay lại vừa rồi, cô ấy chỉ đang giả vờ...

Thực sự...

Chết tiệt...

Thật tiếc là tôi vẫn còn lo lắng cho cô ấy như vậy.

Mục đích của việc này là gì? Hiển nhiên là muốn chọc giận Lâm Mộng Manh...

Hai cô bé này thực sự thích đánh nhau...

"Bạn thích cái nào?" Lưu Hiểu Ngọc dùng đôi mắt xanh như ngọc nhìn chằm chằm tôi, khóe miệng nhẹ nhàng cong lên thành hình vòng cung tuyệt đẹp, đôi môi ẩm ướt khiến tôi muốn mút, không nhịn được liếm môi.

Lưu Tiểu Ngư nhìn thấy bộ dáng của tôi, hơi quay mặt lại. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, trong mắt có chút vui mừng: “Anh không thích người ta gọi anh là anh trai sao?”

"Không biết xấu hổ!" Ngay lúc tôi có chút hưng phấn muốn cúi đầu hôn lên môi cô ấy thì giọng nói giận dữ của một cô gái vang lên sau lưng hai chúng tôi. 

Cả hai chúng tôi đều nhìn lên cùng một lúc. 

Lưu Hiểu Ngọc nắm lấy cánh tay tôi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười, nhìn về phía sau tôi. 

Tôi quay lại và phát hiện Lâm Mộng Mộng đã bước ra khỏi cửa từ lúc nào đó. Cô ấy đang mặc đồ ngủ và nhìn Lưu Tiểu Vũ với vẻ mặt tức giận. 

"Sao cậu lại gọi tôi là anh trai?" Lâm Mộng Manh tức giận nói:

"Người khác không thể gọi tôi là anh trai sao?" Lưu Hiểu Ngọc đưa tay che miệng cười nói: "Em gái tôi thật độc đoán ~"

"Ngươi..." Lâm Mộng Manh lập tức nắm chặt nắm đấm, tức giận nói: "Ngươi cái đồ xấu xa... Ngươi diễn xuất thật tốt..."

Nhìn Lưu Hiểu Ngọc cùng Lâm Mộng Manh trò chuyện, không hiểu sao có chút muốn cười, nhưng ngoài ra, tôi vẫn cảm thấy có chút vui thầm. Về phần Lâm Mộng Manh, từ khi trở về, tôi luôn có chút oán hận cô ấy. Bây giờ nhìn cô ấy xì hơi, tôi vẫn cảm thấy thoải mái một chút. 

Thấy tôi đang cố nhịn cười, ánh mắt tức giận của Lâm Mộng Manh nhanh chóng nhìn về phía tôi. 

“Ahem…” Tôi nhanh chóng giả vờ ho hai lần rồi đứng thẳng lên, trông rất nghiêm túc.

“Anh coi cô ấy như em gái ruột của mình phải không?” Lâm Mộng Mộng chỉ vào Lưu Tiểu Vũ và nói, sau đó mắt cô đỏ hoe: "Cô ấy, một người lạ đột nhiên trở thành em gái ruột của anh, phải không?"

“Đừng khóc…” Tôi lập tức hoảng sợ khi nhìn thấy cô ấy như vậy. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không muốn cả hai chúng tôi bị đối xử sai trái và phải khóc. Điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy khó chịu nên tôi nhanh chóng nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Em là chị ruột của anh…”

“Haha…” Lâm Mộng Manh không trực tiếp khóc như tôi mong đợi. Cô hít một hơi thật sâu, sau đó ánh mắt trở nên lạnh lùng: "Tôi hiểu."

Sau đó cô chậm rãi trở về phòng, lần này cô không đóng sầm cửa lại. 

"Ai..." Liễu Tiểu Ngư khẽ nhún vai, nhẹ nhàng cười nói: "Ta cũng không muốn..."

Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc, rồi nhìn vào phòng Lâm Mộng Manh, trong lòng có cảm giác muốn đẩy hai cô bé lại gần nhau và đánh đòn. Hai cô bé này thật yếu đuối. Nếu thực sự làm được điều đó thì tôi sẽ rất hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 274: Bóng đèn đủ tiêu chuẩn

Hai cô bé ở đây tuy cãi nhau nhưng vẫn phải ra ngoài. 

Lưu Tiểu Ngư mấy ngày nay có chút chán nản, ta có thể thấy được. Nếu tôi có thể làm cho cô ấy thư giãn, tôi sẽ rất hạnh phúc. 

Thế là hai chúng tôi đang định ra ngoài chơi, không ngờ chỉ cách đó vài bước, cửa phòng Lâm Mộng Manh lại mở ra. Lần này cô cởi bộ đồ ngủ và mặc một chiếc váy màu tím dài đến đầu gối, bên dưới lộ ra một chiếc tất đen nhỏ và đôi bốt da nhỏ ở dưới chân, điều này dường như đã thay đổi thái độ của cô. 

"Ừm..." Nhìn bộ dáng của Lâm Mộng Manh, tôi sửng sốt trong giây lát. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này trước đây. Kết hợp với dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt dịu dàng cùng chút béo trẻ con, cô mang đến cho người nhìn cảm giác thuần khiết và quyến rũ. 

“Cậu mặc cái này làm gì thế?” Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Em cũng muốn ra ngoài chơi với anh." Lâm Mộng Mộng phớt lờ tôi và nhìn Lưu Tiểu Vũ sang một bên, trong mắt cô ấy hiện rõ ý đồ xấu.

"Hả?" Tôi hơi sốc. Không ngờ Lâm Mộng Mạnh lại nguyện ý đi chơi với chúng ta. Dù sao trước đây chúng tôi cũng đã chiến đấu rất vất vả.

Trên thực tế, tôi dự định sẽ hẹn hò với Lưu Tiểu Vũ và cùng nhau chung sống. Cho dù Lưu Hiểu Ngọc còn đang trong kỳ kinh nguyệt thì tôi cũng không thể làm gì cô ấy được. Ít nhất tôi có thể hôn và chạm vào cô ấy. Nhưng bây giờ em gái tôi sẽ đi cùng chúng tôi, tất cả những điều này có thể sẽ không còn nữa. 

Cô ấy là một bóng đèn khổng lồ! 

"Có chuyện gì vậy? Bạn không chào đón tôi à?" Ánh mắt Lâm Mộng Manh lại rơi vào người tôi, có cảm giác áp bức khó tả. 

"Chào mừng... tại sao không chào mừng..." Tôi nhếch môi. Ninh Diệu nhờ tôi trông chừng hai cô bé. Tôi không được thiên vị ai hoặc cố tình cô lập ai. 

"Tôi không được chào đón." Lưu Hiểu Ngọc lúc này không khách khí nói. Cô ấy vòng một tay qua cánh tay tôi, ngước mặt lên, đôi mắt xanh hiện lên vẻ lạnh lùng: "Sao anh lại đi chơi với chúng tôi?"

"Tôi không hỏi ý kiến ​​của bạn." Lâm Mộng Mộng tiến lên hai bước và đi đến chỗ Lưu Tiểu Vũ, nhìn xuống cô với ánh mắt ngột ngạt. 

Quả thực, sự chênh lệch chiều cao giữa hai người là có. Lưu Tiểu Vũ cao chưa đầy 1,6 mét, trong khi Lâm Mộng Mộng đã cao hơn 1,7 mét. Thậm chí, trong số họ, họ còn được coi là người cao nhất trong lớp. 

Vì vậy, khi đứng trước mặt Lưu Hiểu Ngọc, cô cảm thấy bị trịch thượng và áp bức. 

Nhưng Lưu Tiểu Ngư lại không hề sợ hãi. Cô ngẩng mặt lên nhìn Lâm Mộng Manh, lạnh lùng nói: “Tôi và anh Nam cùng nhau ra ngoài chơi, không cần bóng đèn.”

"Ừ..." Tôi hơi bất ngờ trước phản ứng của Lưu Hiểu Ngọc. Cô ấy luôn tỏ ra vẻ kiêu ngạo trước mặt tôi và về cơ bản là vẻ dịu dàng trước mặt người khác. Tôi không ngờ cô ấy lại có thái độ “cười toe toét” như vậy. 

"Nam ca..." Lâm Mộng Manh cười lạnh: "Ngươi thật có thể kêu to, bóng đèn thì thế nào? Ngươi đang nói chính mình sao? Tiểu lùn."

"Ngươi gọi ai là người lùn?" Liễu Hiểu Ngọc lúc này cau mày. 

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc nhìn Lâm Mộng Manh, hừ lạnh một tiếng: "Tên béo..."

"Ngươi..." Lâm Mộng Manh còn muốn nói cái gì. 

"Đủ rồi." Nhìn thấy tình huống này, không khỏi nói, nhất định phải ngắt lời hai người, nếu không bọn họ không biết còn tiếp tục bao lâu. 

Cuối cùng, hai cô bé đồng thời liếc nhìn nhau, sau đó hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi chỗ khác. 

"Tsk..." Tôi đang phàn nàn trong lòng. Giống như hai cô gái này được sinh ra với lá số tử vi khác nhau vậy. Ngoại hình của họ hoàn toàn thay đổi khi họ gặp nhau, và họ trông như sắp đánh nhau. 

"Chao ôi..." Tôi thở dài rồi bế hai cô bé ra ngoài. 

*******

Đường phố mùa hè hơi nóng nhưng những người bán hàng vẫn làm việc rất nhiệt tình. Tôi và Lưu Hiểu Ngọc, Lâm Mộng Manh đang đi dạo trên phố bán đồ ăn vặt, hương thơm tràn vào mũi chúng tôi. 

Lâm Mộng Manh sắc mặt lạnh lùng đi phía trước, không nói gì, trong khi Liễu Hiểu Ngọc hưng phấn nhìn bốn phía, trong mắt đầy sao. 

Cô không dám đi một mình. Dù có đi đâu cô ấy cũng sẽ kéo tôi theo. 

Từ khi cô ấy bước ra, tay cô ấy đã nắm chặt lấy cánh tay tôi. Tôi biết cô ấy đang rất bất an. 

Lúc đầu, cô ấy có vẻ hơi xấu hổ, nhìn thế giới bên ngoài cũng có chút lo lắng, như sợ người khác sẽ bắt đầu tấn công mình. 

Nhưng càng về sau, cô ấy càng khó giấu được sự phấn khích trong mắt khi kéo tôi đi khắp nơi. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không biết tại sao cô gái nhỏ này lại có nhiều năng lượng như vậy khi đi mua sắm... Và vì rõ ràng cô ấy vẫn đang trong kỳ kinh nguyệt... điều này khiến tôi nghĩ cô ấy hơi khó tin...

Lâm Mộng Mộng lúc đầu tỏ ra lạnh lùng dẫn đường, nhưng sau đó cô ấy cũng đi theo chúng tôi. Cô ấy ở bất cứ nơi nào chúng tôi ở. 

Trong một cửa hàng được trang trí sang trọng với ánh đèn rực rỡ bên trong. 

Quần áo ở đây rõ ràng đắt hơn nhiều so với quần áo ở quầy di động hoặc một số cửa hàng nhỏ bên ngoài, khi ba người chúng tôi bước vào, người bán hàng chào đón chúng tôi có vẻ khá thông minh. 

Người hướng dẫn mua sắm liếc nhìn tôi trước, sau đó ánh mắt cô ấy không còn nhìn tôi nữa. Đôi mắt cô không ngừng nhìn chằm chằm vào Lâm Mộng Mộng và Lưu Tiểu Vũ. 

Trong quá trình mua quần áo, về cơ bản họ đối xử với tôi như không có gì. 

Lưu Hiểu Ngọc hưng phấn muốn thử các loại quần áo, nhưng tôi đã hơi tê dại, bọn họ đều nói trông đẹp.

Lâm Mộng Mộng giữ vẻ mặt nghiêm túc và không nói gì ngay từ đầu. Hai chúng tôi ngồi xổm trên ghế sô pha trong góc nhìn Lưu Tiểu Ngư đang hưng phấn thay quần áo, giống như một cặp vợ chồng già đang nhìn đứa con nghịch ngợm của mình vậy...

Đợi một chút...

Mô tả này chắc chắn là không phù hợp. 

Có vẻ như đó là bản chất của con gái. Tôi nhìn Lâm Mộng Mộng, người cũng đã sẵn sàng ra tay. Tôi còn nói: “Mengmeng, em có muốn mua quần áo không?”

"Tôi muốn mua nó." Lâm Mộng Mộng gật đầu với tôi. 

"Vậy thì đi mua đi, tôi có tiền." Tôi lập tức xua tay ra hiệu cho Lâm Mộng Mông đừng khách khí, tôi có nhiều tiền. 

"Được rồi..." Lâm Mộng Mộng bắt đầu mua sắm sau khi nghe những gì tôi nói. 

"Này... số dư không đủ." Khi đến quầy tính tiền, mặt tôi chợt tái xanh. 

Nhìn vào chuỗi năm chữ số đáng kinh ngạc đó, tôi cau mày. 

"Bạn được làm bằng vàng phải không?"

Người phụ nữ ở quầy nhìn tôi ngạc nhiên, rồi nhìn hai cô bé xung quanh, rồi nhìn tôi. 

Tôi biết quần áo hai cô bé mặc rất đắt tiền. Có phải cô ấy chỉ coi chúng tôi là những người giàu có? Nhưng Ninh Diệu lại mua hết quần áo của bọn họ. 

Tôi chợt cảm thấy muốn khóc không ra nước mắt. 

"Cười..." Lúc này Lưu Hiểu Ngọc che miệng cười một tiếng, sau đó lắc đầu: "Để tôi trả tiền..."

Cô nhân viên nhìn Lưu Tiểu Ngư. 

Lâm Mộng Mộng đang nhìn chằm chằm vào tôi từ một bên với ánh mắt khá kỳ lạ ... Tôi chỉ cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Trong thâm tâm tôi làm sao biết được quần áo ở đây đắt như vậy? Tổng chi phí mua quần áo của tôi không vượt quá 500 nhân dân tệ. Không ngờ bộ quần áo của những cô bé này mặc có giá hơn một nghìn tệ...

"A..." Liễu Tiểu Ngư lúc này nhẹ nhàng kêu một tiếng, sau đó nàng nhìn ta với đôi mắt xanh to tròn: "Thật là bi kịch, ta không có mang theo thẻ ngân hàng ra..."

Đột nhiên mắt tôi tối sầm và tôi gần như ngã xuống đất. 

Đây là cái gì, dẫn hai tiểu cô nương vui vẻ đi mua quần áo nhưng lại không có tiền trả? 

Tôi có phải ở lại đây rửa bát không? 

"Pfft..." Cô gái ở quầy nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười. 

"A... Tôi không mang theo thẻ..." Lưu Tiểu Ngư kiễng chân đứng trước quầy, xin lỗi nói. 

"Không sao đâu..." Không ngờ cô gái ở quầy lại rất khách khí. Có lẽ cô thấy hai cô gái trẻ này trông không giống những người thiếu tiền. 

"Vậy thì..." Lưu Hiểu Ngọc trợn mắt to lên, sau đó nhìn tôi cười nói: "Để anh ấy làm việc ở đây thế chấp tiền lương thì sao..."

“Chính là vậy…” Nhân viên quầy nhìn tôi rồi cười nói: “Cửa hàng của chúng tôi chủ yếu bán quần áo nữ. Nếu hai cô công chúa nhỏ vì lý do nào đó ở lại làm người mẫu, tôi tin rằng các bạn sẽ rất nhanh chóng kiếm được tiền mua quần áo.”

Tôi đột nhiên trở nên tức giận! 

Anh ấy không coi trọng tôi chút nào. 

"Lưu Hiểu Ngọc..." Tôi đưa tay véo má cô ấy, sau đó khịt mũi lấy điện thoại ra. 

“Đừng nghĩ rằng tôi thực sự không thể làm gì được…”

"Ngươi muốn làm gì..." Lưu Tiểu Ngư trợn to hai mắt nhìn ta: "Ngươi có thể làm gì?"

"Ahem..." Tôi ngay lập tức hét lên hai lần rồi bấm số điện thoại. 

Lúc này, cả Lưu Hiểu Ngọc và Lâm Mộng Manh đều quay lại nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Thì ra anh trai tôi mạnh mẽ như vậy ~" Đây là lời nói của Lưu Hiểu Ngọc, giọng nói thanh tú khiến trái tim tôi rung động. 

Lâm Mộng Manh ở bên kia nghiến răng nghiến lợi, nhưng vẫn không nói gì. 

Trước sự ngưỡng mộ và mong đợi của hai cô bé cùng với ánh mắt phấn khích của cô chủ quầy, tôi đã bấm số thành công. 

Trên mặt tôi vô tình hiện lên vẻ tự hào, sau đó tôi tức giận nói: "Mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275: Đánh nhau là bình thường

Sau khi trả tiền, chúng tôi bước ra khỏi cửa hàng. Lưu Hiểu Ngọc lúc nào cũng che miệng cười khúc khích, trong đó có Lâm Mộng Manh, hiển nhiên là đang nhịn cười. 

Tôi thực sự ngứa mắt khi xem và muốn đặt hai cô bé vào lòng và đánh đòn chúng. Thực ra tôi đã muốn làm việc này từ lâu rồi. Hai cô bé này nghịch ngợm quá. 

Hai cô bé về cơ bản đã thả mình tối nay và mua rất nhiều thứ. Dù sao thì họ cũng không cần phải mang theo hay trả tiền cho chúng. 

Mãi đến khoảng mười giờ tối, sự hứng thú của hai cô bé mới giảm bớt. 

Đi đến rìa công viên, tôi tìm một chiếc ghế và ngồi xuống. Xa xa có một dòng suối nhỏ đang chảy. Ánh trăng rất sáng, phản chiếu xuống dòng suối, phản chiếu ánh sáng rực rỡ. 

Vừa ngồi xuống nghỉ ngơi, hắn liền nhìn thấy Lâm Mộng Manh hưng phấn hét lên rồi chạy về phía bờ suối. 

"Đi đâu?" Tôi hỏi nhanh. 

Lâm Mộng Manh vội vàng đi đến bên bờ suối, cởi dép bước vào. 

"Đã muộn thế này... đừng chơi dưới nước." Tôi nói, nhưng Lâm Mộng Manh hiển nhiên lúc này không nghe lời, vui vẻ cúi xuống nhặt một vốc nước. 

"Đừng uống... nước ở đây bẩn lắm..." Tôi tiếp tục cảnh báo. 

"Anh đang làm gì mẹ chồng vậy? Bà ấy giống hệt mẹ tôi vậy." Lâm Mộng Manh quay người liếc nhìn tôi một cái, sau đó vẫy tay với tôi: “Hai người lại đây chơi đi.”

Tôi quay lại nhìn Lưu Hiểu Ngọc, lại thấy cô lạnh lùng ngồi trên ghế, ôm chân, như không cho phép người lạ bước vào. 

"Ngươi đi chơi đi, ta không đi." Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng nói. 

"Ồ... em đang đến kỳ..." Lúc này, tôi chợt nghĩ, hôm nay Lưu Hiểu Ngọc sắp đến kỳ, tốt nhất đừng để bị ướt hoặc lạnh. 

"Tôi cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy dòng nước này. Bạn có thể đi một mình." Lưu Tiểu Ngư nhìn chằm chằm dòng suối nhỏ trước mặt, nhẹ nhàng lắc đầu. 

Lúc này, nhìn thấy Lâm Mộng Manh càng ngày càng chạy xa, trong lòng đột nhiên lo lắng: "Mộng Manh, đừng chạy xa như vậy."

Nhưng Lâm Mộng Manh tựa hồ là cố ý. Sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy bước đi thật xa. 

"Ai..." Nhìn thấy cảnh này tôi không thể làm gì được, chỉ tiếp tục nhìn chằm chằm vào cô ấy, đứng trước mặt Lưu Hiểu Ngọc. 

Lúc này Lâm Mộng Manh vẫn không ngừng nghiêng người, dùng chân trần giẫm nước, trong tay cầm mấy viên sỏi nhặt được dưới suối, vẻ mặt rất hưng phấn. 

Bây giờ tôi không thể để cháu về nhà nên tôi cứ nhìn cháu chơi đùa dưới nước. 

Một lúc sau, Lâm Mộng Manh nhìn về phía tôi, bỗng nhiên trượt chân. 

"Ối..."

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi càng cảm thấy tức giận hơn. Ngay từ đầu tôi đã không muốn con bé chơi với nước, và nước trong công viên chắc chắn không sạch lắm. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi đến con lạch, cởi đôi giày và tất ra rồi chạy thật nhanh về phía Lâm Mộng Mộng. 

Không ngờ khi tôi đến trước mặt Lâm Mộng Manh, cô ấy đột nhiên cười ranh mãnh với tôi. Cô ấy trông không còn hoảng sợ như trước nữa. Cô ấy vẫy tay, và tôi ngay lập tức cảm thấy ớn lạnh trên mặt. Cô ấy tạt nước thẳng vào mặt tôi. 

"Anh ~ Xem ra anh vẫn rất quan tâm đến em..." Lâm Mộng Mông mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi nhìn cô ấy, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Cô có biết mình đang làm gì không?”

"Bạn đang làm gì thế?" Lâm Mộng Manh bỗng nhiên trợn to hai mắt nhìn ta: "Trước đây không phải chúng ta ở đây chơi đùa sao? Nhưng là mẹ ta tới xem hai chúng ta."

"Tôi vốn tưởng rằng anh trai tôi đã có bạn gái, nhưng bây giờ tôi lại hoàn toàn quên mất mình có em gái."

Tôi đưa tay lau nước trên mặt, nhẹ giọng nói: "Sao em luôn tranh giành với Tiểu Ngư? Cô ấy chọc tức em à?"

"Khiêu khích." Lâm Mộng Manh vẻ mặt lạnh lùng, liếc nhìn chiếc ghế bên kia: “Lần đầu tiên nhìn thấy tôi không thích cô ấy, mẹ tôi chắc chắn cũng không thích cô ấy.”

"Ha, hai người." Tôi cười khẩy.

"Nói chung là con dâu nhìn khó chịu." Lâm Mộng Manh nhẹ giọng nói: "Nhưng tôi không biết cô ấy có điểm gì tốt, sao em lại thích loại chuyện này? Em không phải thích loại em gái cao ráo, dáng người chuẩn sao? Em có thích loại chuyện này không?"

Nhìn thấy sắc mặt của ta càng ngày càng đen, Lâm Mộng Manh rụt rè nhìn ta: "Anh, anh sẽ không tức giận chứ?"

"Hãy quay lại với tôi." Tôi biết anh chàng trước mặt đang giả vờ nên không muốn tiếp tục xem cô ấy biểu diễn. Tôi đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô ấy để đưa cô ấy vào bờ.

"KHÔNG." Lâm Mộng Manh hất tay tôi ra: “Để tôi chơi thêm chút nữa, hai chúng ta có thể nói chuyện.”

"Bạn đã nói gì?" Tôi nói với vẻ cau mày.

"Kể chuyện cho cô ấy nghe." Lâm Mộng Mộng chỉ vào Lưu Tiểu Vũ. 

"Câu chuyện của cô ấy là gì?" Tôi lập tức cau mày nói: “Bạn cùng bàn của tôi là người lai, nữ, thế thôi.” 

"Ta đương nhiên biết nàng là nữ nhân, vì sao phải nhắc lại? Chẳng lẽ nàng vốn là nam nhân?" Lâm Mộng Manh tò mò nhìn tôi.

“Hả…” Tôi thực sự không muốn nói chuyện nhiều với cô bé trước mặt nên đưa tay nắm lấy cánh tay cô ấy: “Chúng ta về thôi.” 

“Không…” Lâm Mộng Manh trực tiếp đẩy tôi, sau đó lại nói: “Anh thích cô ấy ở điểm gì?”

"Ừ..." Tôi nhìn Lâm Mộng Manh trước mặt, hít một hơi dài, sau đó bất đắc dĩ chống tay lên hông nói: "Anh cứ hỏi chuyện này làm phiền em sao? Còn thích và yêu thì sao? Ở tuổi của em đây có phải là điều nên nghĩ đến không?"

"Ồ?" Lâm Mộng Manh nhìn ta, hơi nheo mắt lại, khóe miệng cong lên: "Vậy ca ca, ngươi có thể làm được không? Ngươi lớn hơn ta nhiều tuổi? Đừng quên, chúng ta đều là học sinh cấp ba. Ngươi cho rằng mẹ ngươi sẽ đồng ý chuyện tình cảm của ngươi hay là nhà trường sẽ cho phép?"

Tôi nhất thời không nói nên lời và gần như quên mất rằng mình cũng trạc tuổi cô ấy.

"Haha..." Lâm Mộng Manh tiến lên một bước, đến gần tôi, nheo mắt lại gần mặt tôi, nhẹ giọng gọi: "Anh~"

"Hừ..." Ta nhịn không được lùi lại hai bước: "Mộng Manh, ngươi muốn làm gì?" 

"Tại sao bạn lại trốn tránh tôi?" Lâm Mộng Manh mở to mắt nhìn ta, sau đó bất bình nói: "Ca, ngươi còn giận ta sao? Trước khi ngươi trở về liền không để ý tới ta, ta thật sự có lỗi... 嘤嘤嘤嘤..."

"Được rồi được rồi..." Đối mặt với hành vi của Lâm Mộng Manh, tôi làm sao có thể tức giận được?

Không biết tại sao vào lúc này, tôi luôn cảm thấy sống lưng có chút lạnh, có người đang nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi chợt giật mình và vội nhìn về phía bờ. Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi quay đầu lại, thu ánh mắt lại. 

“Chúng ta về nhà thôi…” Tôi lúc này không quan tâm nên nói gì, đối với Lâm Mộng Manh nói: “Đã muộn lắm rồi.” 

"Được rồi." Lâm Mộng Manh mỉm cười đi đến bên cạnh tôi, đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi, sau đó cùng nhau đi về phía bờ biển. 

Sau khi xỏ giày và tất vào, tôi đến chỗ Lưu Hiểu Ngọc. Tôi thấy Lâm Mộng Manh vẫn không buông tay tôi ra, chỉ có thể rút tay lại mà không để lại dấu vết.

"Ha ha..." Lâm Mộng Manh cười nhẹ, không nói thêm gì nữa.

"Về nhà đi." Tôi nhẹ nhàng nói với Lưu Hiểu Ngọc.

"Đúng." Lưu Hiểu Ngọc khẽ gật đầu, sau đó đưa tay về phía tôi.

Tôi sững sờ một lúc rồi theo bản năng cúi xuống để cô ấy ôm cổ mình. Sau đó tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, dùng một tay giữ mông cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. 

“Em mệt…” Liễu Hiểu Ngọc tựa vào vai tôi, nhẹ nhàng nói. 

"Được, tôi đưa em về."

"Này..." Lúc này Lâm Mộng Manh không nhịn được tặc lưỡi nói: "Đi bộ cũng cần có người ôm sao? Ngươi mềm yếu như vậy sao?" 

Tôi quay đầu lại, trừng mắt giận dữ với Lâm Mộng Mộng. Tôi đã hơi quen với thái độ lập dị của cô ấy.

Tôi một tay nhấc đồ hai cô bé mua lên, tay kia đỡ mông Lưu Hiểu Ngọc, bế cô ấy về phía nhà.

"Anh... đợi em..." Lúc này, Lâm Mộng Manh đột nhiên từ phía sau lên tiếng.

Tôi quay đầu lại, khẽ cau mày xem cô bé này muốn gây rắc rối gì. 

"Mắt cá chân của tôi đau quá, hình như vừa rồi bị trẹo..." Lâm Mộng Manh chỉ vào bàn chân nhỏ của mình vẻ bất bình, sau đó nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Chao ôi..." Tôi khẽ thở dài, cuối cùng cũng từ từ hạ người xuống. 

“Hehe…” Một giọng nói ranh mãnh từ phía sau truyền đến, tôi chợt cảm thấy cơ thể mình chìm xuống, trên vai có thêm một đôi tay. 

“Xì…” Tôi chậm rãi đứng dậy: “Anh mập lên nhiều rồi đấy.”

“Anh không nói được à?” Lâm Mộng Manh đưa tay véo tai tôi. 

"Ối..." Tôi lập tức hét lên, sau đó tôi nhìn thấy Lưu Tiểu Ngư đang chăm chú nhìn tôi. 

“Ừ…” Tôi đột nhiên có chút xấu hổ, chỉ có thể nhẹ giọng nói: “Cô ấy là em gái tôi…”

Lưu Hiểu Ngọc từ từ nhắm mắt lại, tựa vào trong vòng tay tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nhanh chóng đi bộ về nhà cùng hai cô bé.

Trong khoảng thời gian này, người đi đường thỉnh thoảng quay đầu lại và nhìn tôi với ánh mắt ghen tị, hay nói cách khác là tức giận. 

Tôi chợt cảm thấy kinh hãi và có một cảm giác tội lỗi không thể giải thích được. Không cần phải nói, Lưu Hiểu Ngọc trong tay tôi trông giống như một tiểu lolita ngây thơ, còn Lâm Mộng Manh trên lưng tôi tuy rất cao lớn và phát triển tốt nhưng trên mặt vẫn có chút béo trẻ con...

Đây...

Cái này, cái này...

Khi bước đi trên đường, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt ghen tị, giận dữ của các cậu bé và ánh mắt không mấy thiện cảm của các cô. 

Tôi chỉ cảm thấy mình có thể bị đánh nếu tiếp tục ở lại nên tôi nhanh chóng tăng tốc.

“Cười khúc khích…” Lâm Mộng Mộng ngồi trên lưng tôi vẫn cười vui vẻ, giả dối cọ sát vào người tôi.

Lúc đầu thì không sao, tôi không có phản ứng gì, nhưng với những cử động liên tục của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy hai khối mềm mại trên lưng cọ vào nhau khiến tôi phản ứng không thể kiểm soát. 

Ngoài ra, Lưu Hiểu Ngọc còn tựa vào cổ tôi, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa cổ tôi, thở ra mùi hương dịu dàng ngọt ngào của cô ấy, chẳng mấy chốc khiến phần thân dưới của tôi cứng lại. 

Lúc này, hai người trên lưng tôi lại bắt đầu bất lương. Họ bắt đầu đánh nhau một cách công khai và bí mật, và bàn tay của họ di chuyển khắp cơ thể tôi. 

"Đừng cử động..." Tôi một tay đỡ lấy cái mông mềm mại của người trước mặt, tay kia cũng kéo mông Lâm Mộng Manh ra phía sau. Hai người họ đang di chuyển trên người tôi, tranh giành vị trí.

“Đừng cử động…” Tôi nhắc lại. 

Nhưng hai người hoàn toàn coi tôi như không khí, họ đang đánh nhau trên lưng tôi, quấn quanh cổ tôi và thì thầm "ôi". 

Tôi đã bị Lưu Tiểu Vũ và Lâm Mộng Mộng bận rộn trên đường đi. Tôi vẫn còn mang theo một túi quần áo lớn của họ trên tay. Nếu không nhờ vóc dáng tuyệt vời của tôi, tôi đã bị hai cô bé này đánh gục rồi.

“Ối…” Lúc này đột nhiên nghe thấy Lưu Hiểu Ngư hét lên, tôi nhìn cô ấy: “Sao vậy?” 

"Cô ấy nhéo tôi..." Lưu Hiểu Ngọc đau lòng đưa một cánh tay ra trước mặt tôi, trên đó quả thực có vết tích.

"Cái này..." Tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy điều này. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ ra tay thô bạo với Lưu Hiểu Ngọc như vậy. 

Ờ...

Tất nhiên, điều này không tính khi bạn đang yêu, khi bạn chắc chắn sẽ không thể kiểm soát được bản thân. 

"Hừ..." Lâm Mộng Manh lúc này hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Ngươi còn có gan nói ra!"

Sau đó, một cổ tay trắng khác duỗi ra trước mặt tôi. Khi tôi nhìn thấy nó,... dấu ấn của tôi còn lớn hơn của Lưu Hiểu Ngọc...

Anh chàng tốt...

Tôi đột nhiên có chút sợ hãi. Có vẻ như cả hai cô bé này đều không sẵn lòng chịu đựng...

"Ồ, hai người đừng đánh nhau nữa..." Lúc này tôi cảm thấy mình không thể ôm nổi hai người nữa, bọn họ vẫn đang đánh nhau ở đó. 

“Sau khi về nhà, hai người có thể thoải mái chiến đấu trên giường được không?” Tôi nói một cách bất lực. 

"Không..." Liễu Tiểu Ngư hét lên, sau đó có chút ủy khuất nói: "Hôm nay ta khó chịu quá..."

"Hôm nay ta khó chịu quá..." Lâm Mộng Manh ở phía sau cũng bắt chước giọng điệu của Lưu Hiểu Ngọc nói. 

"Chậc..." Tôi đột nhiên cảm thấy đầu đau như búa bổ, vội vàng chạy về Tử Nguyên. 

Tôi bế hai cô bé lên lầu, mở cửa. 

Vào lúc này, tôi không thể chịu nổi hai cô gái đã bắt đầu đánh nhau ngay khi mới quen nhau. 

Tôi vẫy tay phải ôm Lâm Mộng Manh vào lòng, sau đó ném cô ấy lên giường trong phòng ngủ. 

Sau đó, vốn dĩ anh muốn ném Lưu Hiểu Ngọc đi, nhưng nhìn bộ dạng của cô, cuối cùng anh cũng đành nhượng bộ, ôm cô rồi thả cô đi. 

"Hai người các ngươi..." Ta xoa xoa cánh tay cùng bả vai đau nhức, chỉ vào Lưu Hiểu Ngọc cùng Lâm Mộng Manh. 

"Ối..." Lâm Mộng Manh bị tôi ném xuống giường hét lên một tiếng, sau đó đau lòng nhìn tôi: "Anh thật thiên vị..."

"Ha ha..." Tôi đè nén ý định muốn đánh hai người này thật nặng, xoay người bước ra ngoài. 

"Anh... cô ấy thật hung dữ..." Liễu Hiểu Ngọc lúc này chớp mắt nhìn tôi, duỗi ngón tay chỉ về phía Lưu Hiểu Ngư ở phía sau, "Nhìn xem cô ấy bây giờ trông như thế nào..."

Tôi không khỏi giật giật khóe miệng: “Chắc chắn anh đang trong kỳ kinh nguyệt, nếu không tôi cũng sẽ ném anh vào…”

"Ừm..." Liễu Tiểu Ngư đưa tay lau mắt: "Lâm anh, anh..."

“Cậu học điều này từ ai thế?” Nhìn bộ dáng của Lưu Hiểu Ngọc, tôi lập tức cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ có một mặt như vậy. Cô ấy mềm mại như sáp, cô ấy cũng là người không bao giờ có thể chịu đựng riêng tư. 

Lưu Hiểu Ngọc không nói nhiều mà cứ đẩy tôi ra ngoài, chúng tôi đi đến phòng khách. 

"Có chuyện gì thế?" Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, cười nhẹ: “Liệu tôi có phải là loại người rơi nước mắt khi bị bắt nạt không?”

"Đây...đây không phải là..." Tôi lắc đầu. 

"Chỉ vì tôi tốt với bạn không có nghĩa là người khác có thể làm gì tôi. Tôi cũng có tính nóng nảy, được chứ." Lưu Tiểu Ngư nghiêm túc nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276: Em gái tôi thật sự là em gái tôi sao?

“Cô ấy là em gái của tôi… cô ấy chỉ nghịch ngợm một chút thôi…” Tôi bất lực nói: “Em thật sự không cần phải như thế này chứ?”

"Ồ?" Lưu Hiểu Ngọc nheo mắt liếc nhìn tôi: "Chị? Cô ấy thật sự là chị của em sao?"

Không biết vì sao, nhìn vào ánh mắt Lưu Hiểu Du, trong lòng luôn có chút khẩn trương: “Không phải tỷ tỷ thì là cái gì?”

"Ha ha..." Lưu Hiểu Ngọc cười hắc hắc hai tiếng, không nói thêm gì nữa. 

"Hừ..." Ngay lúc tôi thở phào nhẹ nhõm, không ngờ Liễu Hiểu Ngọc lại lên tiếng. 

"Anh không nghĩ em gái anh đối xử với anh hơi khác một chút sao?" Lưu Hiểu Ngọc đứng trước mặt tôi nhẹ nhàng nói, ngẩng đầu nhìn tôi. 

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi cảm thấy có chút bất lực. Tôi chậm rãi quỳ xuống, đưa tay véo má cô ấy: “Có gì khác vậy?”

“Anh không nghĩ tình cảm của cô ấy dành cho anh là khác sao?” Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói, nhẹ nhàng thở dài: “Tôi nghi ngờ 99% thái độ thù địch của cô ấy đối với tôi đều đến từ anh.”

"Tôi?" Tôi cau mày: “Cô ấy chỉ hư hỏng thôi.”

"Nếu cô ấy hư hỏng, cô ấy sẽ hư hỏng." Lưu Hiểu Ngọc nghiêm túc nhìn tôi rồi nói: “Nhưng tôi sẽ không chiều chuộng cô ấy, tôi không nợ cô ấy điều gì cả.”

“Nào…” Tôi bất lực thở dài rồi nằm ngửa xuống đất, trông như một con cá chết. 

"Muốn làm gì thì làm. Dù sao hai người tính tình rất nóng nảy, tôi cũng không quản được ai." Lúc này, cuối cùng tôi cũng biết, người phụ nữ trưởng thành sẽ tốt hơn. Ít nhất cô ấy sẽ không khóc lóc như một cô bé, và cô ấy sẽ tự lo liệu việc của mình sau khi bị tôi làm tình. 

Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi đứng dậy, duỗi chân nhỏ giẫm lên đùi tôi: “Đứng dậy…”

“Tôi sẽ không…” Tôi bất mãn lẩm bẩm, “Tôi sẽ không đứng dậy…”

"Mặt đất không bẩn sao?" Lưu Hiểu Ngọc duỗi chân giẫm lên đùi tôi: "Anh, mau đứng dậy!"

"Đại ca ~" Tôi lẩm bẩm cái danh hiệu này, nhìn Lưu Hiểu Ngư nói: "Tiểu Ngọc Nhi, danh hiệu này ngươi học được từ ai vậy? Tôi nhớ trước đây ngươi hiếm khi gọi ta như vậy phải không?"

"Cô ấy." Lưu Hiểu Ngọc liếm môi hướng về phòng ngủ của Lâm Mộng Manh, "Hơn nữa ta cũng phát hiện ngươi rất thích danh hiệu này đúng không? Lúc trước ta gọi ngươi như vậy nhìn rất hưng phấn."

“Mau đứng dậy…” Lưu Tiểu Ngư nhìn tôi vẫn nằm trên đất bất động, liền duỗi chân tiếp tục đá tôi. 

"Tôi không..." Tôi nhìn cảm giác Lưu Tiểu Ngư duỗi đôi chân mềm mại của mình ra và giẫm lên tôi. Tôi cảm thấy sảng khoái một chút vì lý do nào đó. Họ không đi chân trần. Họ được quấn trong những chiếc tất ren bằng lụa trắng có ren hình bông hoa ở phía trên. Chúng trông thoáng khí và dễ thương.

“Mau đứng dậy…” Liễu Tiểu Ngư bất đắc dĩ nhìn người to lớn như vậy nằm trên mặt đất, duỗi chân đá hắn: “Đừng giống như một đứa trẻ…”

“Tôi mệt quá…” Tôi đau khổ nói: “Tôi bị hai người hành hạ…”

Lúc này, Lâm Mộng Manh đột nhiên xuất hiện ở cửa. Anh ta nhìn tôi, cười khẩy hai lần: “Anh ta nóng lòng muốn chân em giẫm lên mặt anh ta.”

"Lâm Mộng Manh, ngươi đang nói cái gì?" Tôi lập tức trừng mắt nhìn Lâm Mộng Manh. Tôi đã quá tự phụ…làm sao có thể bộc lộ hết những suy nghĩ trong lòng mình được. 

“Em đang làm cái trò gì thế này…” Lưu Hiểu Ngọc nhìn xuống chân mình, hơi cau mày, nhưng cô chợt nghĩ đến cách người kia liếm và mút đôi chân nhỏ bé của mình trước đó. Chẳng lẽ người kia thật sự là người điều khiển chân? 

"Biến thái..." Liễu Tiểu Ngư không khỏi thấp giọng chửi rủa. 

Ban đầu tôi muốn trực tiếp thu chân lại. 

Nhưng đột nhiên cô nhìn thấy Lâm Mộng Manh đang đứng đó nhìn chằm chằm vào hai người. Liễu Tiểu Ngư trợn mắt, sau đó giơ chân nhỏ lên, trực tiếp giẫm lên mặt Lâm Nam. 

"Ân..." Lâm Mộng Mộng thấy vậy vội vàng chạy tới, vươn tay nắm lấy cánh tay Lưu Hiểu Ngọc, kéo cô sang một bên. 

"Sao cậu lại dùng chân giẫm lên mặt anh ấy? Đi lâu như vậy mà đổ bao nhiêu mồ hôi? Nó bẩn đến thế sao?" Lâm Mộng Manh cau mày nhìn Lưu Hiểu Ngư: "Ngươi không sợ lây nhiễm hắn chân thối sao? Ngươi thật sự giẫm lên mặt hắn."

Sau đó Lâm Mộng Manh nhìn tôi: "Anh bằng lòng để cô ta dùng đôi chân hôi hám giẫm lên mình sao? Tính cách của anh là gì?"

"Ừm..." Nhìn thấy bộ dáng của Lâm Mộng Manh, tôi không khỏi vô thức liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc, sau đó khuôn mặt già nua của tôi đỏ bừng, mọi chuyện đều không thể nói thành lời. 

Trước đây tôi không chỉ chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của Lưu Tiểu Ngư mà còn mút và ăn chúng một lúc... nên tôi vẫn còn mang gen mê chân. 

“Anh không thực sự thích nó phải không?” Lâm Mộng Manh cau mày nhìn tôi, sau đó nhìn tôi với vẻ chán ghét, rồi cúi đầu nhìn xuống chân mình. 

"Anh ấy chỉ thích tôi thôi, có chuyện gì vậy?" Liễu Hiểu Ngọc che miệng cười. 

"Kinh tởm." Lâm Mộng Mộng lúc này chửi bới rồi bước vào phòng riêng của mình. 

"Ừm..." Sau khi Lâm Mộng Manh rời đi, tôi ngẩng đầu nhìn Lưu Hiểu Ngọc: "Hai người có thể bình tĩnh được không..."

"Tại sao bạn lại bình tĩnh lại?" Liễu Hiểu Ngọc hơi nheo mắt lại: “Bây giờ nhìn như thế này thật là vui, chị gái ngươi tựa hồ rất bảo vệ ngươi.”

Nói xong, Lưu Hiểu Ngọc chế nhạo liếc nhìn tôi. 

"Mengmeng chỉ là một đứa trẻ, nghịch ngợm là chuyện bình thường. Anh để cô ấy..." Tôi ngừng nói. Lưu Tiểu Ngư tựa hồ không cần thiết phải thả nàng đi. 

"Có chuyện gì thế?" Lưu Hiểu Ngọc bước tới chỗ tôi, chậm rãi ngồi xổm xuống. Mắt tôi chợt mở to vì Lưu Hiểu Ngọc đang mặc váy ngắn. 

Nhưng tôi nhanh chóng thất vọng vì cô ấy đang mặc quần an toàn...

Và chúng không chỉ là một chiếc quần an toàn thông thường, chúng có thể được gọi là một lớp quần short gần như che kín hoàn toàn đùi cô. 

"Chao ôi..." Tôi lập tức cụp tai xuống, chán nản. 

"Có chuyện gì thế?" Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi với đôi mắt xanh mỉm cười, sau đó kéo váy lên: “Trông em rất thất vọng…”

Tôi nhìn chiếc váy ngắn của cô ấy, sau đó liếm môi: "Hừ... Anh sẽ để em đi trong kỳ kinh nguyệt..."

"Thả tôi ra..." Lưu Hiểu Ngọc mím môi cười, sau đó đưa tay nhéo mặt tôi, nheo mắt nhìn tôi: "Anh vừa nói em gái anh có tính cách trẻ con, tôi cũng không giống vậy sao? Để tôi nói cho anh biết, tôi cũng là một đứa trẻ, được chứ?"

“Ừ…” Tôi gật đầu như gà mổ thóc, bởi vì nếu một trong hai cô bé này không phải là một đứa trẻ trong tâm hồn thì chúng sẽ không ngày nào cũng cùng nhau đánh nhau. 

Lưu Hiểu Ngọc nhe hàm răng như ngọc, nhẹ nhàng cắn môi dưới, sau đó vẻ mặt phức tạp nhìn tôi: “Tôi chỉ đối xử với em như vậy thôi…”

"Ồ..." Tôi gật đầu. 

"Ối..." Ngay sau đó tôi hét lên vì cô ấy đưa tay ra và trực tiếp véo vào mặt tôi.

"Chỉ một lời thôi à?" Lưu Hiểu Ngọc cau mày nhìn ta. Một chân khuỵu xuống đất, còn tay kia thì vòng quanh cổ áo tôi. Cô ấy từ từ tiến lại gần mặt tôi và nhìn tôi chằm chằm bằng đôi mắt xanh trong veo. 

"Sao vậy..." Tôi lập tức bị cô ấy dọa sợ...

"Tiểu Vũ... em định làm gì..."

Sau đó, tôi nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi áp sát vào mặt tôi, mũi kề mũi, nhìn tôi bằng đôi mắt xanh thuần khiết đầy áp bức.

"Ừm..." Tôi đột nhiên cảm thấy căng thẳng đến toát mồ hôi lạnh. Bên kia định làm gì...

Lưu Hiểu Ngọc hơi bĩu môi, sau đó nhẹ nhàng hôn lên môi tôi, sau đó dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Ôm em đi ~"

“Xì…” Tôi đột nhiên hít một hơi khí lạnh, cảm thấy cả trái tim mình đều muốn tan chảy. Tôi vội vàng gật đầu: “Được…”

Sau đó tôi nhanh chóng đứng dậy ôm lấy Lưu Hiểu Ngọc đang cưỡi trên mình. Lúc này không biết quay đầu lại, liền nhìn thấy Lâm Mộng Manh đang đứng ở cửa phòng ngủ. Cô ấy ngơ ngác nhìn hai chúng tôi, sau đó khóe miệng nhếch lên hai lần, rồi dùng hai tay véo vào góc váy rồi há miệng, nhưng cuối cùng chẳng có gì thốt ra được. Sau đó cô ấy hung hăng trừng mắt nhìn tôi và Lưu Hiểu Ngọc trong vòng tay tôi, quay người lại, đóng sầm cửa lại một tiếng “đông”. 

"Cười khúc khích..." Liễu Tiểu Ngư lúc này đột nhiên cười lớn, trong mắt mang theo một tia xảo trá, nháy mắt với tôi. 

Tôi lập tức nghiến răng nhìn cô, đưa tay nhéo nhéo cái mông hồng hào của cô: “Em cố ý à…”

“Ừ…” Liễu Hiểu Ngọc chân thành thừa nhận chuyện này, sau đó ghé sát mặt tôi, hôn lên khóe miệng tôi: “Nhưng tôi cũng rất muốn ôm em…”

"Được..." Nhìn bộ dáng của Lưu Hiểu Ngọc, trong lòng tôi mềm nhũn ra, đưa tay ôm cô ấy thật chặt. 

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc ôm lấy cánh tay tôi, phát ra âm thanh thỏa mãn như mèo con. Cô ấy mút lấy hương vị của tôi. 

Và tôi cúi đầu xuống ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy. 

Một lúc sau, Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn cô ấy như thế này, tôi cứ tưởng cô ấy sẽ lại gây rắc rối nữa. 

"Em hôi quá..." Liễu Tiểu Ngư bĩu môi nói. 

"Không phải tôi đã cõng hai người từ khoảng cách xa như vậy sao? Đổ mồ hôi một chút là chuyện bình thường." Tôi giải thích.

"Ừm..." Liễu Hiểu Ngọc lại vùi đầu vào trong ngực tôi, mút một lúc, sau đó ngẩng đầu lên, cau mày nhìn tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi không thể cười hay khóc.

"Hình như..." Liễu Tiểu Ngư khẽ cau mày nói: "Cũng không nặng mùi như vậy..."

Sau đó nàng mở to mắt nhìn ta, thè cái lưỡi hồng hồng liếm môi: “Sao vẫn thơm nhỉ…”

“Vậy thì ngửi thêm đi…” Tôi cười khúc khích nói, đưa tay nhéo nhéo mông cô ấy. Bây giờ tôi cảm thấy mình không thể đặt nó xuống mông cô ấy được. 

Lưu Hiểu Ngọc lại đến gần mặt tôi, nhẹ nhàng chạm vào môi tôi, sau đó bĩu môi nói: “Đã đến lúc phải cắt râu rồi… râu vẫn còn gai…”

“Thật sao…” Tôi đưa tay sờ lên khóe miệng, quả nhiên cảm thấy có chút gai. 

“Tôi còn chưa cạo râu…” Tôi lẩm bẩm trong lòng, bây giờ tôi đang bắt đầu để râu…

“Sau này nhớ cạo đi nhé…” Lưu Hiểu Ngọc đưa tay chạm vào má tôi, “Anh không muốn lần nào cũng bị em chích…”

Lúc này nghĩ đến cái mông hồng hào của cô, không khỏi nuốt nước bọt: “Yên tâm, sau này anh nhất định sẽ không chọc em…”

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ gật đầu, sau đó lại cúi đầu ngửi mùi hương của tôi, sau đó đưa tay nhéo mạnh tôi: "Sao em lại không thành thật như vậy...thả tôi ra..."

"Ồ..." Tôi miễn cưỡng buông mông cô ấy ra. 

"Ừm..." Liễu Hiểu Ngọc sau khi xuống người tôi sờ mông, sau đó lại lườm tôi một cái, sau đó quay người đi vào phòng tắm. 

Sau khi hai cô bé tắm rửa xong, tôi vào rửa. 

Trong khoảng thời gian này, Lưu Hiểu Ngọc và Lâm Mộng Manh đương nhiên không ưa nhau, nhưng may mắn là bọn họ không lại đánh nhau. 

"Sẽ tốt hơn nếu có hòa bình..." Tôi thở dài. 

Nhưng không ngờ cuộc chiến giữa hai cô bé này mới chỉ bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277: Cuộc sống gia đình với hai cô bé và những khó khăn thường ngày của họ (1)

Ngày hôm sau, sau khi thức dậy vào buổi sáng, tôi nấu bữa ăn cho hai cô bé như thường lệ rồi gọi chúng dậy. 

Khi Lưu Hiểu Ngọc và Lâm Mộng Manh xuất hiện trong phòng khách với vẻ mặt lo lắng, tôi cảm thấy ánh mắt của họ rất không thiện cảm, như muốn đánh tôi. 

"Đại ca của em..." Lưu Hiểu Ngọc dụi dụi mắt, vẻ mặt đáng yêu nhìn tôi: "Hôm nay là chủ nhật, anh có thể cho em ngủ ngon được không..."

“Ta còn muốn ngủ…” Lâm Mộng Mộng ở một bên cũng xem như chưa tỉnh. 

Và tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn hai người. 

Hai cô bé hôm nay mặc cùng một kiểu váy ngủ. Tất nhiên, kiểu dáng và kích cỡ tự nhiên là khác nhau. Những chiếc váy lụa màu hoa oải hương vừa vặn hoàn hảo trên cơ thể họ. 

Vì vừa mới tỉnh dậy nên dường như cả hai đều không chú ý nhiều đến ngoại hình của mình. Lưu Hiểu Ngọc để lộ nửa bờ vai trắng như tuyết, chiếc địu bên trên đã tuột xuống... để lộ đôi vai trắng như tuyết...

Tôi không khỏi nhìn vào ngực cô ấy, bởi vì ngực cô ấy không lớn, tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy hai chỗ phình ra. Dù vậy, sự cám dỗ đối với tôi cũng đã đủ rồi...

Bên trong mang một đôi dép xăng đan, lộ ra một bó bàn chân trắng hồng. Những đường cong cong và những đường cong tuyệt đẹp của bàn chân đều hiện rõ, tôi không khỏi mở to mắt. 

Lâm Mộng Mộng cũng tương tự, với đôi vai lộ ra một nửa và không có dây đeo, bộ ngực rõ ràng phồng lên, điều này cũng khiến hai điểm của cô nổi bật khác thường ...

Từ bộ ngực đầy đặn là vòng eo thon gọn dần, rồi đến cặp mông săn chắc, đôi chân thon lộ ra bên dưới. 

Sau khi tôi gọi họ, hai cô bé đồng loạt ngồi xuống ghế sofa. Đôi chân xinh đẹp của họ phơi trong không khí, đối mặt với ánh sáng mờ ảo của buổi sáng, mọi thứ trông đẹp như một giấc mơ. 

"Ha ha..." Nhìn vẻ mặt bất mãn của hai người, tôi không khỏi bật cười. 

"Sao em lại cười..." Lưu Hiểu Ngư và Lâm Mộng Manh đồng loạt trợn mắt nhìn tôi. 

"Tôi mời cậu dậy ăn cơm." Tôi bày cháo, bánh trứng và dưa chua lên bàn. 

"Anh sẽ ra ngoài sau. Các em ở nhà đợi anh về nhé."

"Bạn đang đi đâu?" Lưu Tiểu Ngư lập tức nhìn ta. 

"Cái gì?" Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc: “Anh muốn đi cùng tôi à?”

“Ta không đi…” Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng lắc đôi chân nhỏ bé của mình, lẩm bẩm: “Chân ta yếu…”

Tôi biết cô ấy vẫn đang trong thời kỳ kinh nguyệt. 

"Bạn đang đi đâu?" Lúc này Lâm Mộng Manh đứng dậy nhìn tôi. Mặc dù cô ấy vẫn còn hơi buồn ngủ nhưng đôi mắt cô ấy đang nhìn tôi chăm chú. 

"Tôi ra ngoài một lát..."

Nhìn thấy Lâm Mộng Manh dần dần đề phòng, tôi nói tiếp: “Đi tập thể dục đi…”

Lâm Mộng Manh nhìn từ trên xuống dưới, nhẹ nhàng gật đầu: "Vậy ngươi phải về sớm..."

"Đừng lo lắng..." Tôi chắc chắn sẽ quay lại sớm. Tôi không muốn nhìn thấy Ninh Dao khắp thế giới tìm kiếm tôi nữa.

Sau đó chúng tôi bắt đầu ăn. 

Ăn xong, hai cô bé lau miệng rồi đồng loạt đi về phòng của mình. 

"Tôi chuẩn bị quay lại ngủ..." Lưu Tiểu Ngư ngáp dài nói.

"Tôi sẽ quay lại ngủ." Lâm Mộng Mộng liếc nhìn Lưu Tiểu Vũ trước, rồi nói với tôi. 

"Được..." Tôi gật đầu, sau đó hỏi: "Hai người đừng ở nhà cãi nhau, đợi tôi về..."

“Anh đang nói cái gì vậy…” Lâm Mộng Manh liếc nhìn tôi: “Chúng ta đánh nhau khi nào?” 

Lưu Hiểu Ngọc chạy đến chỗ tôi và đưa tay về phía tôi.

Tôi cúi xuống bế cô ấy lên.

Lưu Hiểu Ngọc ôm cổ tôi, vùi đầu vào ngực tôi hít thở vài hơi, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi: “Yên tâm... sẽ không có chuyện đó đâu…”

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng sát khí tỏa ra từ người mình, tôi biết đó là ai mà không cần suy nghĩ. 

“Tôi về phòng ngủ đây.” Lâm Mộng Manh nhẹ nhàng nói, sau đó đi tới cửa phòng mình, mở ra rồi đóng cửa lại.

"Đây là cố ý?" Tôi cẩn thận nhìn Liễu Hiểu Ngọc trong ngực mình, phát hiện cô bé này càng ngày càng quái dị, đủ loại thủ đoạn lần lượt bày ra. 

“Cố ý gì vậy…” Lưu Hiểu Ngọc uể oải tựa vào trong ngực tôi, nhẹ nhàng cọ hai chân vào người tôi, cởi dép ra rồi treo thẳng lên người tôi. 

“Đưa em về ngủ đi…” Giọng nói nhẹ nhàng, ngọt ngào như ngái ngủ của Lưu Hiểu Ngư vang lên bên tai, khiến tôi cảm thấy hưng phấn. Tôi bế cô ấy về phía phòng và từ từ đặt cô ấy lên giường.

Nhìn Lưu Tiểu Ngư nhắm mắt lại, tôi không khỏi có chút cảm động. Tôi đưa tay chạm vào chỗ phình ra trên ngực cô ấy. 

"Này..." Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên hét lên, sau đó mở to mắt nhìn tôi: "Em đang làm gì vậy..."

“Hừ…” Tôi lập tức không nhịn được cười: “Ai bảo cậu ngủ không mặc gì bên trong…”

"Hừ..." Lưu Hiểu Ngọc cau mày, vươn tay nhéo ta một cái, nhưng lúc này nàng lại không khỏi mệt mỏi. Cuối cùng, cô càu nhàu, rút ​​tay lại, hơi quay đầu lại và nhắm mắt lại.

“Con lợn nhỏ…” Tôi không khỏi bật cười.

“Chính là em…” Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng lẩm bẩm, sau đó nghiêng người, không đưa tay nhéo tôi. Cô ấy trông thực sự buồn ngủ...

“Được…” Tôi thấy vậy liền lấy chăn bông ở bên cạnh nhẹ nhàng đắp lên người cô ấy rồi lặng lẽ ra khỏi phòng.

Đến phòng khách, tôi thu dọn bát đĩa, rửa bát rồi đi ra ngoài. 

Kế hoạch lần này là đi thế giới rèn luyện tốt và nhân tiện tìm hiểu tình hình. Quá bình tĩnh thực sự khiến tôi cảm thấy hơi bất an.

Vừa bước ra khỏi cửa, cô tình cờ nhìn thấy Anh Chu Vũ đang đi lên cầu thang, mồ hôi đầm đìa.

"Dậy sớm thế?" Đôi mắt của Anh Chu Vũ đột nhiên sáng lên khi cô ấy nhìn tôi, rồi cô ấy nói với một nụ cười nhẹ. 

"Anh cũng dậy sớm lắm... tập thể dục xong chưa?" Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt mà tôi đã bí mật biến thành Bạch Dương, tôi cảm thấy hai vũ khí trên ngực cô ấy hấp dẫn đến mức những người đang nói chuyện với tôi không khỏi liếc mắt về phía cô ấy. 

Chiếc quần tập yoga bó sát ở phần thân dưới của cô để lộ đường cong thon thả, vùng háng của cô lộ rõ ​​​​dấu hiệu săn chắc. Phần hông phía sau của cô ấy cũng có vẻ rộng và rộng bất thường. Một chiếc áo ba lỗ nhỏ ở phần thân trên của cô ấy...

Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy sẽ ra ngoài chạy bộ buổi sáng với bộ trang phục này ... Không phải sợ gây ra tai nạn sao? 

Anh Chu Vũ nhìn tôi, mím môi cười nói: "Sáng sớm không có người, chạy bộ buổi sáng cũng vừa vặn. Bây giờ em ra ngoài làm gì?"

"Tôi ra ngoài tập thể dục."

"Không tệ." Anh Chu Vũ ngay lập tức đưa tay ra và vỗ nhẹ vào vai tôi. Khi cô ấy đến gần, một mùi hương thơm lan tỏa khắp mặt tôi. Khi cô đổ mồ hôi, mùi thơm dường như càng nồng hơn.

Không biết là cố ý hay vô ý mà cô ấy vỗ vai tôi rồi rút tay xuống khi rút tay ra. Cô ấy gãi ngực tôi bằng ngón trỏ, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp gần gũi như một con cừu trắng to lớn có sức hấp dẫn chết người đối với tôi, một chàng trai vừa thức dậy vào buổi sáng và tràn đầy năng lượng. Tôi không khỏi cảm thấy khao khát cô ấy trong lòng.

Nhưng tôi cũng biết, người phụ nữ này chắc chắn không phải là người phụ nữ bình thường. Cô ấy có vẻ thích chơi đùa và trêu chọc tôi.

Đây có phải là một hương vị tồi tệ?

Đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy, tôi không khỏi có chút đỏ mặt. Tôi hơi cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Dì ơi, thân hình của dì rất đẹp. dì đã tập thể dục lâu chưa?" 

“Haha…” Ứng Trúc Ngọc cười khúc khích hai tiếng, sau đó ánh mắt nhìn về phía tôi, “Tôi thấy cậu luyện tập rất tốt…”

Sau đó, cô ấy từ từ đến gần tai tôi: "Tôi giỏi hơn nhiều so với những 'huấn luyện viên thể hình' chỉ nhìn chằm chằm vào các cô gái trong phòng tập..."

Một mùi hương thơm thoang thoảng phả vào mặt khiến tôi thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi không khỏi nghiến răng một lúc. Người phụ nữ này thực sự rất giỏi trêu chọc.

Sau đó Anh Chu Vũ nhìn tôi cười nhẹ: "Gọi tôi là dì... Tôi không nghĩ đây là một danh hiệu hay ~"

"Không tốt lắm à?" Tôi liếc nhìn Anh Chu Vũ trước mặt và nghĩ thầm, bạn đã ngoài ba mươi và bạn trẻ hơn tôi hai mươi tuổi. Còn muốn anh gọi em là chị để giả vờ trẻ tuổi phải không?

"Vậy anh sẽ gọi em là chị nhé?" Tôi chớp mắt. Mặc dù trong lòng tôi đang khoe khoang và phàn nàn về cô ấy nhưng tôi đương nhiên không thể biểu hiện ra ngoài được. 

“Chị…” Ứng Trúc Ngọc lập tức ôm đầu cười khúc khích vài tiếng, sau đó nhìn tôi nói: “Em nói chuyện thật là giỏi…”

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đã cứng lại rồi. Sáng ra tôi đã có ham muốn tình dục mãnh liệt rồi, nhưng sau khi bị cô ấy trêu chọc như vậy, tôi không nhịn được nữa. 

“Nhưng…” Ứng Trúc Ngọc đổi chủ đề, ánh mắt quyến rũ nhìn tôi: “Tôi đã già như vậy rồi, bảo anh gọi tôi là chị, chẳng phải khiến tôi bị nghi ngờ giả vờ trẻ sao?”

"Tốt hơn thế này..."

Anh Chu Vũ đưa tay ra và nhẹ nhàng kéo cánh tay tôi. Sự đụng chạm nhẹ nhàng và mềm mại khiến tim tôi lỡ nhịp. Sự kỳ lạ ở phần thân dưới của tôi đột nhiên không thể che giấu được. Nó đã giống như cây cột chống đỡ bầu trời rồi...

"Từ giờ con có thể gọi mẹ là mẹ được không?" Môi Anh Chu Vũ hơi cong lên, ánh mắt dịu dàng nhìn tôi. 

“Xì…” Tôi đột nhiên hít một hơi khí lạnh, trong lòng không khỏi có chút run rẩy. Tôi đè nén sự kỳ lạ trong lòng. 

"Cái này... cái này không tốt..."

Mọi người đều nói rằng làm giáo viên là điều tốt...

Điều gì khiến cô ấy trở thành một người mẹ tốt như vậy? 

"Có chuyện gì thế?" Ứng Trúc Ngọc mím môi, nhẹ nhàng mỉm cười: “Anh không muốn sao?”

“Nhận ra mẹ không phải là có chút bình thường sao…” Tôi nhìn vào mắt mẹ, cảm thấy có chút không dám nhìn vào mắt mẹ. Khi mẹ vừa nói hai chữ “mẹ”, tôi cảm thấy cặc của mình đã cương cứng hơn rất nhiều. 

"Sinh ra..." Tôi tự nguyền rủa mình trong đầu. 

"Chính là..." Ứng Trúc Ngọc chậm rãi thu tay lại, đặt lên môi, bày ra tư thế suy tư. Sự quyến rũ khéo léo của một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành ngay lập tức được bộc lộ, khiến tôi không khỏi có chút phấn khích. 

“Nguyên nhân chính là hiện tại ta không có con trai…” Ứng Trúc Ngọc nhìn ta, nhẹ giọng nói: “Ở một mình có chút cô đơn ~”

“Xì…” Tôi đột nhiên cảm thấy hơi thở của mình rõ ràng trở nên nặng nề hơn, ánh mắt nhìn cô ấy dần dần bắt đầu thay đổi. Bây giờ tôi chỉ muốn ấn con yêu tinh trước mặt xuống giường và chinh phục cô ấy thật mạnh. 

Câu sau “Người có chút cô đơn” rõ ràng là một sự dụ dỗ trần trụi. 

"Haha ~" Anh Chu Vũ nhìn chàng trai trẻ trước mặt và thấy anh ta gần như bị cô trêu chọc. Có vẻ như đã đến lúc rồi. 

Vì vậy hắn chậm rãi nhếch lên khóe miệng: "Vậy ta về phòng làm bữa sáng... Ngươi có thể đi rèn luyện..."

Sau đó hắn xoay người, cố ý vặn thân thể cường tráng trở về phòng, lúc đóng cửa lại với ánh mắt gian xảo. 

"Cái quái gì vậy..." Tôi không thể không chửi rủa. Nhìn thấy cô ấy cố tình vặn vẹo cái mông mập mạp chậm rãi trở về phòng, cùng ánh mắt gian xảo, tôi biết mình đã bị lừa...

“Nữ nhân xấu xa…” Tôi không khỏi chửi rủa, sao có thể có một người phụ nữ xấu xa như vậy khơi dậy dục vọng của tôi rồi bỏ đi. 

Nhìn dương vật cương cứng ở phần dưới cơ thể, tôi chợt cảm động muốn khóc không ra nước mắt. Tôi đang sảng khoái và sẵn sàng tập thể dục, nhưng không ngờ lại gặp được người phụ nữ này...

Lúc này tôi thậm chí còn muốn quay về phòng nhờ Lưu Hiểu Ngọc giúp mình giải quyết, nhưng tôi lại đè nén ý định này. 

Dù sao Lưu Tiểu Ngư vẫn đang ngủ, nàng còn đang trong kỳ kinh nguyệt...

Tất nhiên, nó vẫn cần một chút tình yêu. 

Sau đó tôi đứng ở lối vào hành lang, bình tĩnh lại một lúc rồi xuống lầu, đi về phía hộp đêm của thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278: Cuộc sống gia đình với hai cô bé và những khó khăn thường ngày của họ (2)

Sau đó là tập thể dục hàng ngày. 

Mục đích khác của việc tôi đến đây là để biết khi nào đối phương sẽ tấn công mình nên tôi đã gõ cửa nhà cô SK và đến gặp cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy vẫn ngồi cao trên ghế, đeo khăn che mặt màu xanh lam nhạt, đôi mắt cáo hẹp đầy ranh mãnh, nhưng không có khí chất trần tục của một kẻ phàm tục mà mang đến cho người ta cảm giác thần tiên và nhanh nhẹn. 

Câu trả lời cô đưa ra là. 

Tôi sẽ không bị quấy rầy lâu vì đối phương đang trong giai đoạn nguy kịch. ft

Mặc dù tôi có nghi ngờ về điều này nhưng tôi không có cách nào để bắt đầu. Suy cho cùng, tất cả thông tin tôi có thể có được về đối phương đều đến từ tổ chức này, và tôi không có cách nào để tìm hiểu. Bởi vì không có lực lượng riêng của tôi đằng sau tôi. 

Dù vậy, tôi cũng không có giải pháp nào tốt nên phải rút lui, vì tôi biết dù có hỏi thế nào thì đối phương cũng không trả lời. 

Lúc này đã là ba giờ chiều. Tôi nhìn đồng hồ, không biết hai cô bé ở nhà thế nào rồi, liền chào vài người rồi trở về nhà. 

*******

Về đến nhà, thời tiết nóng nực bên ngoài khiến tôi phải cởi áo ngay khi về phòng. 

Trong phòng có điều hòa, ngay lập tức tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Lúc này tôi quay đầu lại, Lưu Hiểu Ngọc đang nhìn tôi chằm chằm, chính cô ấy là người mở cửa cho tôi. 

“Sao vậy…” Tôi đưa tay về phía cô ấy, hơi ngồi xổm xuống: “Muốn ôm cô ấy không?”

Liễu Tiểu Ngư chớp mắt, sau đó lắc đầu: "Không... người ngươi đầy mồ hôi..."

“Được…” Tôi rút tay lại, đứng dậy uống một ngụm nước. Thấy Lưu Hiểu Ngọc vẫn chăm chú nhìn mình, tôi lập tức cười nói: "Sao vậy? Cậu nhìn chằm chằm vào tôi làm gì?"

"Không sao đâu..." Liễu Hiểu Ngọc đưa tay vuốt vuốt mái tóc ngắn của cô, "Chỉ là tôi thấy em rất đẹp..."

"Hehe..." Tôi lập tức gãi đầu. 

"Nhưng sau này ra ngoài nhớ mang theo ô..." Lưu Hiểu Ngọc nói rồi cau mày nhìn tôi: "Bây giờ em đen hơn trước rất nhiều... em xấu quá..."

"À?" Tôi sửng sốt một chút, nhìn Lưu Hiểu Ngọc nói: "Anh vừa nói tôi đẹp... Sao tôi lại đột nhiên trở nên xấu xí? Đúng là một người phụ nữ thất thường..."

“Anh không nghĩ bây giờ mình đen tối hơn trước sao?” Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi đến gần tôi, nghiêm túc nhìn mặt tôi: “Trước đây em rất xinh đẹp… tuy rằng em mập hơn một chút…”

"Bây giờ tôi khỏe lắm rồi..." Tôi khoe cơ bắp của mình, "Bây giờ tôi có làn da rám nắng khỏe mạnh..."

“Không…” Liễu Tiểu Ngư cau mày, “Lỡ như sau này da của ngươi biến thành than đen thì sao…”

“Tôi phải làm sao đây…” Tôi tiến lại gần Lưu Hiểu Ngư, trừng mắt nhìn cô ấy: “Nếu tôi trở thành người da đen, tôi sẽ không còn là chồng của tôi nữa?”

"Bất hảo..." Lưu Hiểu Ngọc duỗi tay tát ta một cái, tiếng "tách" đặc biệt lớn. 

"A..." Tôi lập tức kinh hãi nhìn cô ấy: "Thật sự... Tôi chưa từng bị ai đánh như thế này..."

"Ồ..." Liễu Tiểu Ngư nhìn tôi rồi nhìn chính mình cái tát, tựa hồ cảm thấy có chút áy náy, sau đó thấp giọng nói: "Ta hiện tại đang trong kỳ... Tính tình không tốt... Cẩn thận..."

"Được rồi, được rồi..." Tôi chạm vào mặt mình. Dù có kêu to nhưng cũng không đau lắm. 

Nhưng trong lòng tôi vẫn rất tức giận. 

Tôi hừ lạnh một tiếng, sau đó vươn tay nắm lấy cánh tay cô bé, kéo cô bé lại. 

"Ối..." Liễu Hiểu Ngọc vốn đang muốn bỏ chạy sau khi đánh tôi đột nhiên kêu lên một tiếng, trực tiếp bị tôi ôm chặt. 

“Tôi bảo em đánh ai đó…” Tôi giơ móng vuốt ra nhéo nhẹ vào cặp mông mềm mại của cô ấy vài cái. 

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên hét lên, vặn vẹo cái mông hồng hào: "Ngươi... ngươi..."

"Bạn là gì?" Tôi trực tiếp xoay thân thể của Lưu Hiểu Ngọc về phía mình, ôm cô ấy vào lòng, bóp chặt cặp mông hồng hào của cô ấy. Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô, tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng: “Không có chỗ nào trên cơ thể em mà anh chưa chạm vào…”

"Kẻ xấu..." Liễu Hiểu Ngọc đột nhiên nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ, mặt đỏ như tôm. Cô ấy có vẻ rất ngại ngùng khi tôi ôm cô ấy với phần thân trên trần trụi. 

Nhìn bộ dáng của nàng, ta đột nhiên càng thêm đắc ý, không khỏi cười dữ tợn: "Này này này... ngươi rơi vào tay ta, còn muốn chạy trốn?"

Sau một thời gian. 

Khi một tiếng hét vang lên, nụ cười kiêu hãnh trên khuôn mặt tôi không hề biến mất. 

"Véo ai đó..." Tôi xấu hổ xoa xoa eo mình, nhưng Lưu Hiểu Ngọc đã véo tôi một cái, để lại một vết đỏ...

"Hừ..." Liễu Tiểu Ngư đứng ở bên cạnh ta, vẻ mặt kiêu ngạo, hai tay chống nạnh: "Ta bảo ngươi bắt nạt người khác..."

Lúc này tôi nhìn quanh phòng cũng không tìm thấy gì. Tôi chợt cảm thấy hơi bối rối. 

Vì thế tôi đứng dậy đi đến phòng Lâm Mộng Manh. Cánh cửa hé mở và không có ai ở đó. 

"Kỳ quái... Lâm Mộng Manh đâu?" Tôi hơi bối rối một lúc, rồi tôi về phòng riêng và không thấy ai cả. Tôi đã tìm kiếm nhiều phòng nhưng không thể tìm thấy cô ấy. 

"Người ở đâu?" Tôi chợt cảnh giác. Hôm nay là thứ bảy, sao cô có thể ra ngoài mà không nói một lời? 

Trở lại phòng khách, tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc đang lười biếng dựa vào ghế sofa, hỏi: "Anh có thấy Mạnh Manh không? Cô ấy đi đâu rồi?"

“Anh quan tâm đến cô ấy nhiều thế à?” Lưu Tiểu Ngư nhìn tôi mỉm cười. 

"Cô ấy là em gái tôi." Tôi không thể không nói. 

"Ồ..." Lưu Tiểu Ngư gật đầu, sau đó chỉ lên trần nhà.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn lên và không thấy gì cả.

"Ở tầng trên cùng." Lưu Hiểu Ngọc cười nhạt nói: "Mau mở cửa cho cô ấy đi, lâu như vậy chắc chắn cô ấy sẽ khó chịu với cái nóng."

"Cái gì?!" Tôi nghe thấy lời nói của Lưu Hiểu Ngọc liền sửng sốt, sau đó trừng mắt nhìn cô ấy: "Em đã làm gì vậy?"

"Hừ..." Lưu Hiểu Ngọc trước tiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó quay người nghiêm túc nhìn ta: "Ta có chuyện muốn nói rõ ràng với ngươi trước, để sau này ngươi không nổi nóng với ta. Ngươi phải biết, ta nhất định sẽ không buông tha ngươi."

"Em gái anh đến âm mưu chống lại tôi trước, nhưng tôi đã nhìn thấu nên nhốt cô ấy lại. Bằng không, nếu anh tức giận với tôi, đừng trách tôi không nhìn rõ anh." Lưu Tiểu Ngư nghiêm túc nhìn tôi. 

“Không phải tôi đã bảo hai người đừng đánh nhau sao?” Tôi đột nhiên cảm thấy hơi điên cuồng. Tôi đã ra ngoài bao lâu rồi? 

“Anh nên cho em gái mình một lời khuyên.” Lưu Hiểu Ngọc khoanh tay, bình tĩnh nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy hơi tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của cô ấy, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là phải lên lầu. Tôi vội chạy lên sân thượng tầng sáu thì thấy cửa đúng là đã khóa. Tôi giật mình và nhanh chóng mở cửa. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Lâm Mộng Manh đang đứng ở cửa, người đầy mồ hôi. Mặc dù cô đang trốn trong bóng tường, nhưng về cơ bản không có nơi nào để trốn khỏi nhiệt độ cao bên ngoài. 

Cô lúc này đặc biệt xấu hổ, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi trên trán, tay chân đỏ bừng, trông thật đáng thương. 

Nhìn thấy ta mở cửa, Lâm Mộng Manh sửng sốt một chút, sau đó mím môi, trong mắt hiện lên vẻ bất bình. 

"Đến đây nhanh lên..." Tôi nói nhanh. Nhiệt độ bên ngoài thực sự rất nóng. 

Nhưng Lâm Mộng Manh lại không nhúc nhích. Cô ấy chỉ đứng đó và nhìn tôi đau khổ, với đôi mắt long lanh những giọt nước mắt. 

"Chậc... Tôi thực sự ấn tượng... Người nào cũng cứng đầu hơn người kia..." Tôi lập tức nghiến răng nghiến lợi, đi mấy bước đến chỗ anh ấy, ôm anh ấy vào lòng. 

“A…” Lúc này, Lâm Mộng Manh bắt đầu khóc trong lòng tôi. Tôi thấy nhiệt độ cơ thể của cô ấy cũng rất cao, tôi càng cảm thấy đau khổ hơn. "Sao em không nhắn tin và gọi cho anh? Em bị say nắng thì phải làm sao?"

Bây giờ tôi đang lo lắng về điều này nên nhanh chóng bế cô ấy xuống lầu và trở về phòng. 

Lưu Hiểu Ngọc uể oải dựa vào ghế sô pha, nhìn ta đang cầm một chậu nước ấm lớn lau mặt cho Lâm Mộng Manh, vẻ mặt thờ ơ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lâm Mộng Mộng đang ngồi trên ghế trong khi tôi lau mặt cho cô ấy, khóc nức nở không ngừng, và cơ thể cô ấy vẫn còn run rẩy. 

"Ai..." Nhìn thấy Lâm Mộng Manh như vậy, tôi có chút đau lòng. Lại nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Lưu Hiểu Ngọc, trong lòng không khỏi có chút tức giận. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi lau mặt cho Lâm Mộng Manh, bỏ khăn tắm vào chậu rồi nhìn hai cô bé. 

"Hỏi cô ấy đi." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng nói, chỉ vào Lâm Mộng Manh. 

"A..." Tôi nhìn Lâm Mộng Manh, cô ấy chỉ nức nở, hai mắt sưng đỏ, không nói gì. 

"Hai người các ngươi..." Ta đột nhiên có chút bất đắc dĩ: "Hai người không thể bình tĩnh hơn được sao? Ta rời đi không phải đã nói với các ngươi, khi ta trở về đừng đánh nhau..."

Lâm Mộng Mộng chỉ biết khóc và trái tim cô ấy tan nát khi nhìn thấy tôi. Cô không khỏi cúi xuống an ủi: "Đừng khóc nữa... à..."

Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc từ trên sô pha nhảy xuống, sau đó liếc nhìn Lâm Mộng Manh và tôi: “Tôi về phòng…”

"Dừng lại..." Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Tiểu Ngư, tôi không khỏi hét lên. 

"Có chuyện gì thế?" Lưu Hiểu Ngọc quay người lại, nghiêm túc nhìn tôi: “Anh định làm gì?”

“Có chuyện gì đang xảy ra với hai người thế?” Tôi nhìn Lâm Mộng Mộng rồi nhìn Lưu Tiểu Vũ. Chắc hai người này có chuyện gì đó. 

“Không phải tôi bảo cậu hỏi cô ấy sao?” Liễu Hiểu Ngọc khoanh tay nói. 

"Bây giờ anh thấy cô ấy đáng thương như vậy, anh muốn trút tội cho tôi à?" Lưu Tiểu Vũ cười lạnh. 

"Trong một kịch bản khác, nếu bây giờ tôi đang đứng ngoài nắng, liệu bạn có thái độ như bây giờ không?"

Lời nói của Lưu Hiểu Ngọc lập tức khiến tôi không nói nên lời. 

Tôi bất lực thở dài, rồi nhẹ nhàng nói: "Tôi xin lỗi..."

"Không sao đâu..." Liễu Hiểu Ngọc chậm rãi đi đến bên cạnh tôi, đưa tay chọc chọc tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn cô ấy. 

"Tôi đói..." Liễu Tiểu Ngư chỉ vào bụng mình. 

"Hai người... vẫn chưa ăn gì à?" Tôi cau mày và nhìn hai người họ.

"KHÔNG." Liễu Tiểu Vũ lắc đầu. 

“Đã hơn ba giờ rồi…” Tôi nhìn đồng hồ, sau đó lại nhìn hai người: “Sớm như vậy làm gì vậy?”

"Tôi không biết nấu ăn." Lưu Tiểu Ngư bĩu môi nói. 

"Nếu bạn không biết nấu ăn thì bạn không biết cách gọi đồ ăn mang đi?" Tôi cau mày và hỏi. 

“Tôi không thích đồ ăn mang về.” Lưu Tiểu Ngư mở to mắt nhìn tôi. 

"Được rồi, được rồi...bạn có thể làm được...bạn có thể làm được..." Tôi chậm rãi đứng dậy. 

"Hai người có chuyện gì thì xin đừng tiếp tục nữa. Tôi sẽ nấu cho hai người. Hai người muốn ăn gì? Tôi ra ngoài mua đồ."

"Tùy bạn đấy." Liễu Hiểu Ngọc thản nhiên nói. 

"Còn bạn thì sao?" Tôi nhìn Lâm Mộng Mộng, nhưng Lâm Mộng Mộng không nói gì. 

“Vậy thì tùy tôi quyết định.” Sau đó tôi chậm rãi bước ra ngoài, nhưng sau khi nhìn hai người, tôi bất an nói: “Hai người đừng tiếp tục nữa.”

"Đừng lo lắng, miễn là cô ấy không đến gây rắc rối cho tôi." Lưu Hiểu Ngọc khẽ nhún vai, nhìn tôi bằng đôi mắt xanh biếc. 

Sau đó tôi đi ra ngoài, nhưng tôi không trực tiếp rời đi. Tôi đứng ở cửa lắng nghe một lúc, phát hiện bên trong không có tiếng động nào, liền tự tin đi xuống lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 279: Cuộc sống gia đình với hai cô bé và những khó khăn thường ngày của họ (3)

Khi tôi đi mua đồ về, tôi mang theo một ít kem. 

Khi cô trở về nhà lần nữa, Lâm Mộng Mộng đã bình tĩnh lại. Cô và Lưu Hiểu Ngọc mỗi người chiếm một nửa ghế sofa, không ai nói chuyện với nhau. 

Thấy hai người không tiếp tục tranh cãi, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nhanh chóng nấu cơm cho họ. 

Một âm thanh leng keng vang lên. 

Khi mùi thơm bắt đầu tràn ngập căn phòng, tôi chuẩn bị bữa ăn cho hai người rồi đưa tay mời hai người lại đây ăn. 

Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng đi tới bàn, theo sau là Lâm Mộng Manh chậm rãi đi tới. 

Tôi dọn cơm cho hai người rồi nhìn hai người ăn. 

Có vẻ như hai chúng tôi đang rất đói. Ăn xong một bát, họ bảo tôi lấy thêm một bát nữa. 

“Tay nghề thật sự rất tốt…” Lưu Hiểu Ngọc duỗi ngón tay cái: “Còn ngon hơn đồ cô nấu ở nhà.”

"Cảm ơn vì lời khen." Tôi nhìn Lưu Tiểu Ngư cười nói: “Ta nhất định phải cho ngươi ăn đến trắng trẻo mới được.”

“Tôi không thể mập hơn được nữa…” Lưu Tiểu Ngư cúi đầu nhìn mình: “Nếu béo lên, tôi sẽ trở thành một quả bóng…”

"Tại sao bạn lại béo như vậy?" Tôi trợn mắt giận dữ: “Các cô đều như thế này à?”

"Còn Lâm Mộng Manh, ngươi cũng nên ăn nhiều một chút đi. Ta cảm thấy ngươi gầy đi..."

"Được." Lâm Mộng Manh gật đầu, nhẹ nhàng đáp lại. 

Sau đó Lâm Mộng Manh lại nhìn tôi: “Thật ra anh mới là người thay đổi nhiều nhất.”

"Ừm..." Tôi sửng sốt một chút khi nhìn vào mắt Lâm Mộng Manh, "Thật sao?"

Lâm Mộng Manh nhìn ta với ánh mắt phức tạp: “Thật khó để tin rằng đây chính là ông già béo năm xưa, bây giờ lại trở nên như thế này.”

"Ý anh là gì?" Tôi nhìn cô ấy và mỉm cười: "Sao hôm nay đột nhiên em lại nhắc đến chuyện này?"

“Trước đây anh là một người mập mạp, tôi thấy anh đột nhiên trở nên như thế này.” Liễu Tiểu Ngư cười nói. 

Lâm Mộng Manh liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc, mấp máy môi, nhưng vẫn không nói gì. 

Nhìn bộ dáng của Lâm Mộng Manh hôm nay, trong lòng có chút tiếc nuối. Trên thực tế, về cơ bản tôi có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra giữa hai cô bé. 

Có lẽ Lâm Mộng Mộng muốn lừa Lưu Tiểu Vũ lên tầng trên cùng và khóa cô ấy lại, nhưng Lưu Tiểu Vũ đã nhìn thấu và khóa cô ấy lại. 

Mặc dù bản thân sự việc là lỗi của Lâm Mộng Mộng, nhưng tôi vẫn cảm thấy thương hại không thể giải thích được khi nhìn thấy cô ấy như vậy. 

Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc nhấp đũa, nói với tôi: "Lâm Tiểu Nam, trong nhà cậu có gián hay chuột không..."

"Làm sao có thể được?" Tôi lập tức cười lớn

Vừa dứt lời, tôi đã thấy Lưu Hiểu Ngọc đang nhìn vào một góc tường với vẻ sợ hãi. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và thấy một thứ đen tối đang bò qua đó một cách nhanh chóng. 

"Cái này..." Tôi giật mình, sau đó nhìn thấy chậu cây tôi đặt trong góc, tự hỏi liệu nó có dày đặc quá không để có được một thứ như vậy. 

"A..." Lúc này, tôi nhìn thấy một bóng đen chạy về phía Lưu Hiểu Ngọc, Lưu Hiểu Ngư kêu lên một tiếng, sau đó tiến về phía tôi. 

"Gián... gián!" Lưu Tiểu Ngư kêu lên. 

"Paji..."

Khi một bàn chân lớn rơi xuống, con gián đã bị tôi nghiền nát. 

"Được rồi, nó đã chết." Tôi đưa tay chạm vào đầu Lưu Tiểu Ngư. 

"Xem ra những cây xanh này của ta cần được chăm sóc, phát triển quá tươi tốt cũng không phải là điều tốt." Tôi xoa cằm nói. 

Lâm Mộng Mộng ở một bên nhìn Lưu Tiểu Vũ với ánh mắt khinh thường. Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng Lưu Tiểu Vũ thậm chí còn sợ điều này. Điều nhỏ nhặt này có ý nghĩa gì? Với sức mạnh của cô, ngay cả trăm con gián cũng sẽ bị cô đánh bay. Cô ấy không sợ bất cứ điều gì. 

Câu nói này thực sự không có căn cứ. Tôi vẫn còn nhớ những thành tích vẻ vang của Lâm Mộng Mộng trong quá khứ. 

Tôi nhớ hồi nhỏ cô ấy chỉ đơn giản là một cô nàng tomboy, khi còn rất nổi tiếng cô ấy cũng không hề thua kém các chàng trai. 

Tôi nhớ có lần, Lâm Mộng Mộng quay lại với một thứ gì đó trên tay. Tôi tưởng đó là một con cá hay con tôm nhỏ nào đó mà cô ấy bắt được ở đâu đó, nhưng tôi không ngờ rằng thứ bên trong thực ra lại là một con rắn...

Mặc dù không có nọc độc nhưng nó là loài rắn súp lơ cực kỳ hung dữ. Khi bị bắt được, Ninh Diệu rất kinh ngạc. Cô kiểm tra Lâm Mộng Mộng cẩn thận trước khi cảm thấy nhẹ nhõm, thậm chí còn mắng cô. 

Khi thời gian quay trở lại hiện tại, trong lòng tôi có chút xúc động. Không ngờ cô gái ngày xưa lại trở nên xinh đẹp như vậy, làn da trắng nõn mềm mại, dáng người mảnh khảnh và tốc độ trưởng thành vượt trội...

Lúc này Lâm Mộng Manh đang ăn cơm trong bát. Cô càng cảm thấy không vui khi nhìn thấy củ khoai tây nhỏ trước mặt mình, kẻ mà cô không ưa, dựa vào anh trai mình. 

Lâm Mộng Mộng khinh thường người lùn này từ tận đáy lòng. Ngoài vẻ ngoài mảnh khảnh như một con búp bê ra thì chẳng có gì hữu ích cả. 

Cô ấy lùn, tính tình thất thường và có bộ ngực nhỏ như vậy. 

Lâm Mộng Manh càng nhìn hắn, càng tức giận. Cô thực sự không hiểu tại sao anh trai cô lại yêu một người lùn như vậy. 

Anh ta cũng có thể đi xuống cầu thang và tìm ngẫu nhiên một người phụ nữ nào đó tốt hơn người lùn này. 

Nghĩ tới đây, Lâm Mộng Manh càng ngày càng tức giận. Cô ấy chắc chắn sẽ không hít thở thất bại vừa rồi. Người chịu thiệt hại ngay từ đầu không phải là cô, nhất định sẽ quay lại báo thù. 

Bây giờ nhìn thấy Lưu Tiểu Ngư sợ hãi nhìn con gián nhỏ trước mặt, Lâm Mộng Manh không khỏi mắng hắn là đồ hèn nhát. 

Nhìn đối phương như thế này, chắc là sợ chuột hơn. 

Nếu sau này cô ấy nhìn thấy một con gián to như con chuột...

Cô ấy nhanh chóng thay đổi chủ ý, đôi mắt đột nhiên sáng lên, trong đầu hiện lên một kế hoạch. 

"Ha ha..." Lâm Mộng Mộng cười nhẹ một tiếng, bắt đầu ăn đồ ăn trong bát, không nhìn người lùn đang giả vờ trước mặt. 

"Chuyện gì vậy..." Tôi nhìn Lâm Mộng Manh đột nhiên thay đổi, trong lòng có một loại dự cảm không lành, bởi vì tôi và Lâm Mộng Manh quá quen thuộc. Cô ấy luôn thể hiện vẻ mặt này và mỉm cười khi muốn giở trò đồi bại với người khác. 

Nhưng tôi không biết cô ấy muốn làm gì. Sau đó tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc, cô ấy dường như không nhận ra điều đó. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng dựa vào tôi và thỉnh thoảng xoa bóp cho tôi bằng đôi chân nhỏ bé của mình. 

“Tôi hy vọng cô bé này sẽ không đi quá xa.” Trong khoảng thời gian này, tôi đã phần nào hiểu được Lưu Hiểu Ngọc không phải là người sẵn sàng chịu thua. Ước tính hai cô bé này sẽ tiếp tục tranh tài. 

Bề ngoài họ sẽ không làm gì cả, nhưng ngay khi tôi không có ở đây, họ chắc chắn sẽ bắt đầu đánh nhau. 

“Hai cô bé này…” Tôi cười khổ, nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng hai người họ sẽ không đi quá xa. 

Cho đến tối. 

Tôi biết Lâm Mộng Manh sẽ không buông tha, nhưng không ngờ sự trả thù của cô lại đến nhanh như vậy. 

Khi nghe thấy Lưu Hiểu Ngọc vừa trở về phòng hét lên kinh ngạc, tôi lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn, vội vàng chạy đến cửa phòng cô ấy và đẩy cửa ra. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. Tôi không biết từ khi nào trong phòng cô ấy có vài con gián và chuột, chúng chạy khắp phòng. 

Một con chuột thậm chí còn bò nhanh trên trần nhà. Sau đó tôi nhìn thấy con chuột mất khả năng bám, trực tiếp từ trên cao rơi xuống, sau đó đáp xuống trước mặt Lưu Hiểu Du đang bị nhốt ở chân giường. 

"À!"

Tôi biết Lưu Hiểu Ngọc sợ hãi đến mức nào, bởi vì bước đột phá đầu tiên của tôi với cô ấy là trong hoàn cảnh như vậy nên tôi lập tức lao tới ôm cô ấy vào lòng. 

"Oa..." Lưu Tiểu Ngư nhìn thấy người tới là ta, lập tức "Ồ" một tiếng òa, cả người ôm lấy ta. 

"Thật nhiều chuột... thật nhiều gián..."

Giọng nói khóc lóc của Lưu Tiểu Ngư vang lên bên tai tôi, điều này cũng khiến tôi có chút tức giận. 

Phòng của Lưu Hiểu Ngọc cũng là phòng của Ninh Diệu. Trong phòng này không thể có nhiều chuột và gián như vậy, bởi vì rất sạch sẽ, không nghi ngờ gì Lâm Mộng Manh đã bắt được chúng. 

Tôi bế Lưu Hiểu Ngọc ra ngoài. Lúc này, tôi nhìn thấy cửa phòng Lâm Mộng Manh cũng đã mở ra. Tôi và cô ấy nhìn nhau. 

"Ha ha..." Lâm Mộng Manh nhìn chúng ta hai người không nói gì, khóe miệng chậm rãi cong lên một vòng lạnh lùng. Sau đó cô nhìn thật sâu Lưu Hiểu Ngọc, sau đó trở về phòng đóng cửa lại. 

“Hừ…” Tôi đột nhiên cảm thấy cơn tức giận dâng lên trong lòng. Tiếng khóc của Lưu Hiểu Ngọc cứ văng vẳng bên tai tôi. Tôi hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi ôm Lưu Hiểu Ngọc ngồi trên ghế sô pha. 

"Ngoan... đừng khóc..." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy, ghé sát vào tai cô ấy nhẹ nhàng an ủi. 

Lưu Hiểu Ngọc chỉ mặc một chiếc váy ngắn, rất rộng, ôm sát vào người tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của cơ thể cô ấy. 

Lúc này, cô thực sự sợ hãi, cơ thể không ngừng run rẩy, bất lực như một con mèo con. 

“Không sao đâu…” Tôi kiên nhẫn an ủi cô ấy, ôm chặt cơ thể cô ấy, không ngừng vuốt ve cô ấy. 

Một lúc sau, Liễu Tiểu Ngọc mới dần bình tĩnh lại. 

“Cô ấy đã làm điều đó phải không?” Lưu Hiểu Ngọc ngước đôi mắt đẫm lệ trong lòng tôi, nhìn tôi hỏi. 

Tôi rơi vào im lặng ngay lập tức. Nếu tôi trả lời có thì có nghĩa là cuộc chiến giữa hai người này chắc chắn sẽ lại bắt đầu lại, thậm chí có thể còn khốc liệt hơn. 

"Thật sự?" Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Đúng." Tôi gật đầu bất lực. Suy cho cùng, Lâm Mộng Mộng là người duy nhất có thể bắt được nhiều gián và chuột nhanh như vậy. 

"Ta biết..." Liễu Tiểu Ngư hít sâu một hơi, rất nhanh lấy lại bình tĩnh, nhưng khóe mắt vẫn còn có nước mắt. 

Lưu Tiểu Ngư mặc váy ngắn bị tôi ôm vào lòng. Với đôi mắt to long lanh, cô trông thuần khiết và quyến rũ như một thiên thần. Với những giọt nước mắt của cô ấy, trái tim tôi gần như tan vỡ. 

Nhưng điều tương tự cũng xảy ra với Lâm Mộng Mộng. Hai cô bé này cũng khiến tôi đau lòng khi khóc. 

“A…” Tôi không khỏi thở dài, thắc mắc tại sao Ninh Dao vẫn chưa quay lại. Hai người họ chuẩn bị bắt đầu cuộc chiến. 

“Việc này không phải chuyện của anh…” Lưu Hiểu Ngọc đưa tay lau nước mắt, sau đó tựa vào trong ngực tôi, hít thật sâu mùi hương trên cơ thể tôi. 

“Hừ…” Bằng mắt thường có thể thấy được sự hài lòng của Liễu Hiểu Ngọc, sau đó cô ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi: “Tối nay…”

“Tối nay anh sẽ ngủ với em…”

Tôi gật đầu, đưa tay chạm vào mặt cô ấy. 

“Tôi vẫn đang trong kỳ kinh nguyệt…”

Lúc này, lời nói trầm thấp của Lưu Hiểu Ngọc lập tức khiến khóe miệng tôi giật giật. 

"Tôi biết..."

"Tôi biết."

Nhưng trong lòng luôn có chút không vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 280: Trận chiến không có hồi kết!

Buổi tối, Lưu Tiểu Ngư nằm ở bên cạnh, trong lòng luôn cảm thấy ngứa ngáy. 

Vốn dĩ tôi định giữ khoảng cách nhất định với Lưu Hiểu Ngọc. Rốt cuộc, trước sự hấp dẫn của cô ấy đối với tôi, tôi hơi lo lắng rằng mình sẽ bị dụ dỗ làm điều gì đó cực đoan hơn khi chạm vào cô ấy. 

Nhưng không ngờ Lưu Hiểu Ngọc lại là người đầu tiên không thành thật. Cô đưa tay ra và chạm vào khắp nơi. Khi chạm vào cơ thể tôi, cô ấy tiến lại gần hơn.

Cảm nhận được thân thể của ta lui về sau, Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên có chút bất mãn nói: "Ngươi trốn cái gì?"

"Ừm..." Nghe vậy tôi lập tức dừng lại, Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng ôm cô ấy lại, vùi đầu vào cổ tôi. 

“Anh…” Tôi cười khổ: “Đêm nay anh định cho người ta ngủ à?”

"Tại sao không?" Lưu Hiểu Ngọc hài lòng thở ra trong ngực tôi: “Em cứ ngủ đi…”

"Em có biết rằng anh phải chịu đựng sự ham muốn của mình khi ôm em không?" Tôi không thể không nói. 

"Cười khúc khích..." Lưu Tiểu Ngư bỗng nhiên cười một tiếng, "Hôm nay là ngày của em..."

“Anh cố tình làm vậy phải không?” Tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói, sao tiểu tử này lại xảo quyệt như vậy? 

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc cười nói: "Nếu không thì sao tôi có thể ngủ với anh được? Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đang nghĩ gì, đồ biến thái."

"Huh..." Tôi thực sự không thể làm gì được cô ấy. Cô bé này vừa rồi sợ đến mức bật khóc, giờ lại giống như một người nhỏ bé, tôi đưa tay xoa xoa cái mông mềm mại của cô ấy để trả đũa, rồi dùng một tay mở váy cô ấy ra, chạm vào...

"Ngươi làm cái gì vậy..." Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên kêu lên một tiếng, vặn vẹo thân thể, nhưng vẫn bị bàn tay to lớn của ta chạm vào...

"A..." Vừa chạm vào, tôi đã choáng váng vì bên trong cô ấy đang mặc quần đùi. 

“Sao anh vẫn mặc quần dài thế?” Tôi nói không hài lòng. 

"Hôm nay là kỳ kinh nguyệt của tôi." Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

“Vậy cậu không mặc gì ở phần trên cơ thể à?” Lúc này tôi chợt nhớ ra hình như cô ấy cũng khỏa thân khi ngủ phải không? 

"Ách..." Lưu Tiểu Ngư nghe được lời này, mặt lập tức đỏ bừng. Cô ấy không kiềm chế ngực khi ngủ. Người ta nói rằng điều này có thể làm cho cô ấy phát triển tốt hơn. Thói quen này tuy đã lâu, ngực cô vẫn còn nhỏ như vậy nhưng cô vẫn kiên trì và luôn có tác dụng...

Cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ ở Lưu Hiểu Ngọc, tôi lập tức mỉm cười. Có vẻ như tôi đã đoán đúng. 

"Đúng vậy. Dù sao ngươi chỉ mặc một cái nhỏ thôi, không cần mặc..."

"Suss..." Tôi sớm phải trả giá cho lời nói thô lỗ của mình. Lưu Hiểu Ngọc tay nhéo một cái đùi của tôi, tôi không khỏi cười toe toét. 

"Sai... sai rồi anh trai..."

"Hừm..." Lưu Hiểu Ngư cuối cùng cũng thả ngón tay khỏi véo tôi. 

Một lúc sau, Liễu Tiểu Ngư mới nhẹ nhàng nói: "Thật sự là nhỏ sao? Ngươi đặc biệt thích lớn sao?"

Nhìn thấy cơ hội biểu diễn sắp đến, tôi lập tức chính trực nói: “Tôi thích bạn, người nhỏ nhắn và tinh tế, nhưng chúng quá lớn đối với tôi…Tôi không thích…bạn có thể cầm nó bằng một tay là tốt nhất và phù hợp nhất!”

"Cười khúc khích..." Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên cười giòn, sau đó nói: "Ta cảm thấy ngươi đối với hàng xóm mục đích không thuần khiết lắm."

"Cái gì...?" Tôi chợt bị sốc. Chẳng lẽ Liễu Hiểu Ngọc cũng phát hiện ra chuyện này? 

"Mỗi lần người hàng xóm đó xuất hiện, bạn hiếm khi nhìn cô ấy." Lưu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói, sau đó cười khúc khích. 

"Ừ, tôi chắc chắn sẽ không nhìn vào những người phụ nữ khác." Tôi liền kiên quyết nói, bày tỏ lòng trung thành với cô bé. 

"Nhưng về cơ bản thì lúc nào bạn cũng nhìn thấy ngực cô ấy." Lưu Hiểu Ngọc vô tình ghé sát vào tai tôi, giọng nói dần dần lạnh lùng hơn. 

"Hừm." Liễu Hiểu Ngọc hừ lạnh một tiếng. 

"Không đời nào." Tôi nhanh chóng giải thích: “Tôi không nghĩ cô ấy lớn…”

"Có chuyện gì lớn vậy?" Hơi thở của Lưu Hiểu Ngọc phả thẳng vào mặt tôi, thơm tho, mềm mại, nhưng lúc này tôi chỉ cảm thấy một cỗ sát khí. 

"Không...không có gì."

"Hừm." Liễu Tiểu Ngư lại hừ một tiếng: "Ta cảm thấy ngươi khá là quyến rũ. Bất kể là em gái ngươi hay người hàng xóm kia, ta cảm thấy mục đích của ngươi cũng không phải rất trong sáng."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..." Tôi nhanh chóng lắp bắp, cảm giác như mình sắp đổ mồ hôi lạnh. 

"Tôi chỉ không biết liệu bạn có ở nơi nào khác bên ngoài không." Liễu Tiểu Ngư lẩm bẩm. 

Lúc này tôi đã toát mồ hôi lạnh và không dám trả lời. 

Một lúc sau, Lưu Hiểu Ngọc mới chậm rãi tựa vào vai tôi: “Quên đi, đi ngủ đi.”

Lúc này tôi mới cảm thấy thoải mái, đưa tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy. Nó cảm thấy tốt. 

Cảm giác thật tuyệt khi được ôm Lưu Tiểu Vũ trong tay. Mỗi lần ôm cặp mông đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay, tôi không khỏi nghĩ đến cảm giác ôm cặp mông mềm mại của cô ấy và bú cặc của mình sẽ như thế nào ...

Khi tôi nghĩ đến điều này, trái tim tôi bắt đầu rung động. 

Bây giờ một số mâu thuẫn đã bắt đầu xuất hiện. Từ giờ trở đi, nếu muốn có mọi phụ nữ, tôi phải thu phục từng người phụ nữ một. 

Ngay lúc cặc tôi cương cứng, sức lực trong tay không khỏi tăng lên, Liễu Hiểu Ngọc trong ngực tôi đột nhiên nghe thấy tiếng thở đều đều...

Đang ngủ...

Khóe miệng không khỏi co giật, vì sao đối phương lại ngủ vào lúc này...

Nhưng sau đó tôi nghĩ, tôi có thể làm gì nếu cô ấy không ngủ? 

“Ngủ đi…” Tôi chỉ có thể bất lực thở dài rồi nhắm mắt lại.

*******

Ngày hôm sau. 

Khi ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào, tôi cũng mở mắt ra. 

Có một cảm giác mềm mại trong vòng tay tôi. Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy một khuôn mặt yên tĩnh và thanh tú trong giấc ngủ. Cô ấy có khuôn mặt thiên thần và mái tóc ngắn ánh vàng. Lúc này cô ấy đã ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi. 

Ngắm nhìn một lúc, vốn dĩ tôi muốn đánh thức cô ấy, nhưng nghĩ đến việc hôm qua tôi đã đánh thức họ như thế nào nên tôi từ bỏ kế hoạch. 

Tôi đặt nó xuống, lúc này Lưu Hiểu Ngọc bị tôi đánh thức, mở mắt ra nhìn tôi chằm chằm: “Em đang làm gì vậy?”

“Em tiếp tục ngủ trong khi anh thức dậy.” Tôi nói nhẹ nhàng, nhìn thẳng vào mắt cô ấy.

"Ừm ~" Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, sau đó chớp mắt, nói với giọng ngái ngủ và ngái ngủ: "Không..."

"Tôi đi nấu ăn." Tôi cười khúc khích và chạm vào má cô ấy. 

Mí mắt của Lưu Hiểu Ngọc cuối cùng cũng run lên, nhưng cuối cùng cô cũng bị cơn buồn ngủ đánh bại, từ từ nhắm mắt lại, lại ngủ thiếp đi. 

"Tôi có thể ngủ rất ngon." Nhìn bộ dáng đáng yêu đáng yêu của cô ấy muốn tôi ở lại cùng cô ấy để ngủ với cô ấy, nhưng lại bị ý chí của cô ấy đánh bại, chỉ có thể ngoan ngoãn nhắm mắt lại, tôi không khỏi cười hai tiếng, cúi đầu hôn lên mặt cô ấy, sau đó bước ra khỏi cửa. 

Làm bữa sáng xong, tôi không đánh thức họ mà nghĩ đến việc để họ ngủ thêm một lát. 

Không ngờ, lúc này cửa phòng Lâm Mộng Mạnh đột nhiên mở ra, cô mặc áo ngủ đứng ở cửa. 

“Anh dậy sớm thế à?” Tôi nhìn Lâm Mộng Mộng và hỏi. 

"Ừ..." Lâm Mộng Manh gật đầu, sau đó đi tới trước mặt tôi, "Tôi muốn ăn..."

"Ăn nó đi." Tôi vừa nói vừa chỉ vào bát cháo trên bàn. 

“Tôi tưởng cậu sẽ không dậy cho đến tám hoặc chín giờ.”

"Hôm nay tôi muốn dậy sớm." Lâm Mộng Manh đưa tay xoa xoa mặt nàng. Lúc này tôi thấy mắt cô ấy có chút sưng, không khỏi hỏi: “Sao mắt cô lại sưng vậy?”

"Không sao đâu." Lâm Mộng Manh lắc đầu, sau đó chậm rãi đi tới bên bàn ngồi xuống.

"Tôi có thể nói chuyện với bạn được không?" Lâm Mộng Mộng mút đũa và nhìn tôi.

"Bạn có thể làm điều đó bất cứ lúc nào." Tôi xòe tay ra. 

Tôi cũng từ từ ngồi xuống và ngồi cạnh cô ấy. 

"Ừm..." Lâm Mộng Manh gật đầu, sau đó quay đầu sang một bên. 

Tôi nhìn cô ấy và muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết phải nói thế nào. Tôi không biết tại sao. Ngày xưa hai đứa chúng tôi còn trẻ con, nói gì cũng được, nhưng bây giờ dường như chúng tôi có cảm giác hơi xa lạ với nhau.

"Bạn đã thay đổi rất nhiều." Lâm Mộng Manh quay đầu nhìn ta, trong mắt có chút phức tạp.

Đôi mắt của cô ấy rất đẹp và sống động. Chúng như thế này khi cô còn rất trẻ, đen và trắng, đôi khi tỏa sáng, sáng như sao trong đêm.

"Vâng." Tôi sờ lên mặt mình: “Tôi cũng nghĩ vậy.”

"Ngươi bây giờ cũng không béo chút nào, lại còn cường tráng như vậy..." Lâm Mộng Manh liếc nhìn cánh tay của ta, "Ngươi đã trở thành một gã to lớn rồi." 

"Thật sự...Cám ơn lời khen..." Tôi sờ mũi, vô cớ có chút xấu hổ. Tôi mạnh mẽ như một con bò nhưng lại không biết cách thể hiện trước mặt cô ấy, trong lòng có chút xấu hổ.

"Bây giờ bạn có thể hạ gục tôi chỉ bằng một cú đấm." Lâm Mộng Mộng chớp mắt và nhìn tôi.

"Sao có thể như vậy được?" Tôi nói với một nụ cười.

"Nhưng đã lâu như vậy ta mới trở lại..." Tôi liếc nhìn Lâm Mộng Manh, lúc này cô ấy mới nói chuyện này. 

“Đã lâu rồi anh không về, em cũng chưa mấy lần gọi anh là chị.” Lâm Mộng Manh cúi đầu hớp một ngụm cháo. 

"Tôi quen gọi là Mạnh Mộng." Tôi chạm vào đầu mình.

"Tôi là em gái của bạn." Lâm Mộng Manh nghiêm túc nhìn ta, sau đó nhẹ nhàng thở dài: "Kỳ thật lúc trở về ta đã nhận thấy sự thay đổi của ngươi, nhưng ai dám nói cho ta hay mẹ ta? Bộ dáng của ngươi như vậy, ai dám hỏi ngươi cái gì?" 

Tôi nhìn kỹ khuôn mặt của Lâm Mộng Mộng. Cô ấy vẫn còn chút mỡ trẻ con trên mặt và trông hồng hào. Bây giờ cô ấy dường như đã phát triển tốt hơn. Đường cong đầy đặn của bộ ngực cô đã bị kéo căng ra, một đường cong hoàn toàn không hợp với tuổi của cô. Cô có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, lông mày sáng và hàm răng sáng. Tôi nghĩ hai thành ngữ này rất phù hợp với cô ấy.

Lâm Mộng Manh thấy tôi không nói gì, liền tiếp tục nói.

"Anh biết ngay từ đầu đã là lỗi của anh khi bỏ em lại..."

"Pfft..." Nghe được lời nói của cô ấy, tôi không khỏi bật cười.

"Tại sao bạn lại cười?" Lâm Mộng Manh cau mày nhìn ta: "Ta nói cho ngươi biết, ta nghiêm túc..."

"Không..." Tôi cười hai tiếng và nói: "Anh không thấy cuộc trò chuyện giữa chúng ta bây giờ hơi kỳ lạ sao?" 

"Có gì lạ vậy?" Giọng điệu của Lâm Mộng Manh không khỏi trở nên nghiêm túc hơn: "Tôi nói cho anh biết, tôi rất nghiêm túc."

"Ồ..." Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của cô ấy, tôi ngậm miệng lại.

"Hừ..." Lâm Mộng Manh thở dài nhìn tôi, sau đó nói: "Xin lỗi, tôi không cố ý mất bình tĩnh với anh."

"Không sao đâu." Tôi nói với một nụ cười nhẹ.

Đột nhiên anh lại rơi vào im lặng. 

Lâm Mộng Manh ngẩng đầu lên, một lúc sau mới nhìn tôi: “Anh vẫn không tha thứ cho em.”

“Tha thứ hay không là gì?” Tôi cau mày nhìn cô ấy nói: “Em chưa làm điều gì có lỗi với anh, tại sao em lại muốn cầu xin sự tha thứ của anh?” 

"Anh có thích lạnh lùng và bạo lực như thế này không?" Lâm Mộng Manh mặt lạnh nói.

“Hay là cậu có em gái mới?” Lâm Mộng Manh lạnh lùng nói.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi khẽ cau mày: “Tôi đối xử lạnh lùng và bạo lực với anh khi nào?”

"Chỉ cần có cô ấy ở bên cạnh, anh không thể đối xử tốt với em được phải không?" Lâm Mộng Manh lạnh lùng nhìn ta nói. 

"Tại sao cậu luôn thích cạnh tranh với cô ấy?" Tôi cau mày nhìn Lâm Mộng Manh trước mặt: “Tôi chưa bao giờ tới chọc tức anh, được thôi, chỉ là anh cứ đuổi theo tôi mà thôi!”

"Tại sao tôi lại cạnh tranh với cô ấy? Chính anh cũng không biết sao?" Lâm Mộng Manh buông đũa trong tay nhìn tôi: "Anh chỉ cố tình tìm một cô gái như thế này để chọc tức em thôi phải không? Em thật sự thích điều này sao?"

"Ý anh là gì?" Tôi chợt tức giận: “Anh nói thế này là có ý gì?”

"Như thế này có ích gì? Cô ấy có gì tốt? Bây giờ anh làm như con chó liếm chết cũng đáng!" Lâm Mộng Manh giọng sắc bén nói.

“Anh…” Tôi lập tức tức giận trước lời nói của cô ấy, “Sao anh lại nói như vậy?”

“Chỉ vì em là em gái anh thôi.” Lâm Mộng Manh chăm chú nhìn tôi: “Anh nhất định phải cho tôi biết anh đang tìm kiếm cô gái như thế nào.”

Nghe được lời nói của cô ấy, tôi lập tức cười có chút tức giận: “Cô cho rằng mình là ai?” 

"Tôi là em gái của bạn." Lâm Mộng Mộng lại nhìn tôi chằm chằm và nói.

"Tại sao cô ấy lại sống ở nhà chúng tôi? Đây là nhà của ba chúng tôi. Cô ấy đến đây làm gì? Chỉ vì quyết định của anh mà tôi và mẹ tôi phải chiều cô ấy sao?" Lâm Mộng Manh mặt lạnh nói.

“Không, thực ra thì về cơ bản tôi đang cố gắng chiều ý bạn.” Lâm Mộng Manh lạnh lùng nhìn ta. 

“Bởi vì mẹ cậu không thể để cậu mang một cô gái về nhà, thậm chí còn ngủ chung giường với cậu ở trường trung học.”

"Trong hoàn cảnh bình thường, bạn nên bị đánh." 

Lâm Mộng Manh càng nói càng tức giận, lồng ngực phập phồng. 

Nghe lời cô ấy nói, tôi chợt cảm thấy có chút tức giận, nhưng xem ra lời cô ấy nói cũng không có gì sai.

"Hừ..." Tôi nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Tôi gần như không bao giờ vui vẻ khi giao tiếp với anh." 

“Đó là vì cô ấy ở đây.” Lâm Mộng Manh lạnh lùng nói.

"Cô ấy không thể ở đây lâu được, sắp phải ra nước ngoài rồi, đợi mẹ cô ấy về đón." Tôi nói nhẹ nhàng.

"Còn bạn thì sao?" Lâm Mộng Manh ôm nắm đấm hồng hồng nhìn tôi: “Anh cũng đi chơi với cô ấy à?” 

Nhìn thấy cô ấy nói huyên thuyên, tôi chợt thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận không thể kiềm chế được. Tôi luôn khoan dung với cô ấy vì thân phận của cô ấy, nhưng sự thiếu hiểu biết cùng những lời buộc tội và tra hỏi dồn dập của cô ấy khiến tôi có chút không chịu nổi. Thay vì hét vào mặt cô ấy, tôi hạ giọng và chỉ để lời nói của mình bùng nổ giữa hai chúng tôi.

"Chuyện này có liên quan gì tới anh?" Tôi nhìn vào mắt cô ấy một cách giận dữ. 

"Tại sao anh luôn gây rắc rối với cô ấy? Anh nghĩ mình có tư cách gì?"

Lâm Mộng Manh nghe được lời này, sắc mặt nhất thời tái nhợt, toàn thân run rẩy. 

“Những con hạc giấy đó ở đâu?” Bây giờ mắt cô đã rưng rưng và cô chỉ tay lên trần nhà. 

Tôi đã không xem nó vì tôi đã xem nó không biết bao nhiêu lần trong vài ngày qua. 

Những con hạc giấy đung đưa, những ngôi sao lấp lánh trong đêm, những chiếc ô ở góc phố. 

Tất cả đều là bằng chứng cho những khoảng thời gian hạnh phúc mà chúng ta đã có. 

Lúc này, tôi hoàn toàn không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng. Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, nói từng chữ một: “Ngàn hạc giấy lẽ ra đã bay đi từ lâu rồi. Những thứ này chỉ tồn tại trong ký ức. Tôi không phải là người thích bơi ngược dòng sông ký ức.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281: Độc thoại nội tâm

Tình yêu là gì? 

Lâm Mộng Manh nằm ở trên sô pha, nhìn trên trần nhà hạc giấy đung đưa. 

Không biết tại sao, từ khi về, cô ấy thích ngồi trên ghế sofa nhìn chúng treo trên trần nhà.

Thật là khó chịu. Tôi lại gặp những người bạn cùng lớp phiền phức ở trường. 

Nó thực sự khó chịu. Món ăn vặt yêu thích của tôi giờ đã được thay thế bằng loại nước sốt bí quyết trước đây và không còn ngon nữa. 

Nó thực sự là quá nhiều. Tôi nhìn thấy một người đàn ông bắt nạt một cô gái trên đường nhưng cô ấy không thể làm gì được. 

Tôi thực sự vui mừng vì thứ hạng của tôi trong kỳ thi này đã tăng trở lại. 

Thực sự...

Có rất nhiều cảm xúc. 

Thực sự khó chịu. 

Tại sao tôi luôn có nhiều lo lắng như vậy? 

Tôi muốn tìm ai đó để nói chuyện. 

KHÔNG. 

Hóa ra là có. 

Anh ấy sẽ không nói bất cứ điều gì xấu với chính mình. Dù đúng hay sai thì anh ấy cũng sẽ ủng hộ hết mình. Cảm giác nhận được sự hỗ trợ toàn diện mà không hề vô lý này thực sự rất tuyệt vời. 

Trước đây tôi không nghĩ gì về điều đó, nhưng sau khi tôi quay lại, có vẻ như người kia bắt đầu phàn nàn. 

Nhưng phải đến khi chia tay nhau, trở về căn nhà trống trải, tôi mới nhận ra mình cô đơn biết bao khi không có ai để trò chuyện. 

*******

"Thật khó chịu."

Một cô bé mặc váy ngắn nằm trên hàng rào nhìn xuống. Những cơn gió xung quanh thỉnh thoảng thổi qua, vén tóc và váy của cô lên, để lộ một đôi chân thon dài trắng nõn và khuôn mặt trắng hồng, mập mạp như trẻ thơ. 

Có rất nhiều điều tôi muốn nói. 

Nhưng phần lớn tin nhắn trên điện thoại là: “Em đi ăn một mình đi, tối nay anh sẽ không về.”

"Sao cậu lại khó chịu thế?" Lâm Mộng Manh thở dài. 

Sau khi rời khỏi bữa tiệc kia, cô nhận ra mình là một cô gái chia sẻ và tò mò. 

Nhưng khi cô muốn chia sẻ những điều này với đối phương, cô phát hiện ra rằng đối phương đã chặn cô từ lúc nào đó. 

"Ta thật là một tên hề..." Lâm Mộng Manh nhìn dấu chấm than màu đỏ, môi hơi nhếch lên, sau đó ném điện thoại sang một bên ghế sofa như không có chuyện gì, nằm trên đó nhìn trần nhà. 

Nhưng một lúc sau, cô lại nhấc máy và gửi một tin nhắn khác. 

Dù vẫn còn dấu chấm than nhưng cô vẫn gửi một lượng lớn tin nhắn. 

"Sao anh dám không nhận tin nhắn của tôi..." Lâm Mộng Manh nhìn tin nhắn có dấu chấm than màu đỏ, vô cớ cảm thấy có chút buồn cười. 

"Để xem cậu sẽ làm gì nếu tôi phớt lờ cậu khi quay lại..."

*******

Thời gian trở về hiện tại. 

Lâm Mộng Manh nhìn trên trần nhà hạc giấy lắc lư, đột nhiên khóe miệng chậm rãi nhếch lên. 

Bạn không biết mình là loại con gái như thế nào? Bạn muốn gì nhưng không dám làm? 

"Emo thì liên quan gì tới tôi?" Lâm Mộng Mộng bắt đầu cười từng chút một, sau đó nụ cười của cô dần trở nên cường điệu. 

Sau đó, nụ cười của cô đạt đến đỉnh điểm rồi nhanh chóng tắt đi. Cô đứng dậy và từ từ quay trở lại phòng, nhặt cặp sách của mình lên. 

"Bạn đang đi đâu?" Anh trai anh nhìn Lâm Mộng Mộng và hỏi. 

Xem ra cơn giận của hắn vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan, sắc mặt hiển nhiên vẫn còn có chút ủ rũ. Nhưng cứ như vậy, Lâm Mộng Manh trong lòng không có chút nào sợ hãi, ngược lại trong lòng lại cảm thấy một loại kỳ quái vui sướng. 

"Tôi đang đi học."

"Đi ngay bây giờ?" Bên kia hơi nhíu mày.

"Tôi đi tìm bạn cùng lớp của mình." Lâm Mộng Manh chậm rãi nhếch lên khóe miệng.

“Bạn cùng lớp nào?” Đúng như cô dự đoán, anh trai cô đột nhiên trở nên nghi ngờ, và đôi mắt của anh ấy rõ ràng bắt đầu trông khác hẳn. 

"Tôi muốn bạn lo lắng về việc bạn cùng lớp là ai." 

Chắc chắn rồi. 

Đối phương dần dần bắt đầu không chịu nổi.

"Bạn không được phép đi ra ngoài."

"Tôi sẽ đi!"

…

"Bùm!"

Lâm Mộng Mộng bị ném lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ nhìn cặp sách ném vào trong, cô sờ mũi, nhìn anh trai đang dùng hết sức nhốt cô trong phòng. 

Tôi cảm thấy một niềm vui khó tả trong lòng ~

Hehe. 

Nhưng điều này là không đủ. 

Lâm Mộng Manh bắt đầu trong đầu vạch ra một kế hoạch...

*******

Tôi biết rằng giữa hai cô bé chắc chắn có sự ganh đua, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng sự ganh đua giữa chúng lại diễn ra nhanh chóng và dữ dội như vậy. 

Hết đợt này đến đợt khác, dường như không có điểm dừng nào cả. 

Trong khi nấu ăn vào buổi trưa. 

"Hai người muốn ăn món gì? Tôi mua." Lâm Mộng Manh bị tôi nhốt trong phòng cũng được tôi thả ra. 

Lưu Hiểu Ngọc mím môi, đang định nói gì đó, lại bị Lâm Mộng Manh cắt ngang. 

"Tôi muốn ăn dưa chuột lạnh, cua, Maoxuewang và kem. Tốt hơn là nên ăn một ít trái cây và lê."

Lâm Mộng Mộng không thể biết được cuộc cãi vã với tôi trước đây. Cô ấy nghiêng người về phía trước với một nụ cười và nắm lấy cánh tay tôi bằng một tay. 

"Cái quái gì vậy?" Tôi hơi cau mày khi nghe lời đề nghị của cô ấy. Dường như đồ ăn của cô ấy không có gì sai, nhưng tôi luôn cảm thấy hơi kỳ lạ. 

Lúc này tôi nhìn thoáng qua Lưu Hiểu Ngọc, phát hiện sắc mặt của cô ấy đột nhiên trở nên khó coi. 

Tôi chợt nhận ra rằng đây là tất cả những điều mà các cô gái nên tránh trong kỳ kinh nguyệt. Dưa chuột và cua là thứ mát, máu lông có vị cay. Khỏi phải nói, kem cũng mát lắm. 

Tốt lắm, những món ăn này đều dùng để lừa Lưu Hiểu Ngọc. 

Tôi lặng lẽ liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc, người có khuôn mặt xấu xí. Hành động của Lâm Mộng Mộng quá tai hại. 

“Tôi không muốn ăn bất cứ thứ gì cô ấy nói.” Lưu Hiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn ta, lộ ra một nụ cười. 

“Cháo bào ngư, hải sâm và trứng sữa, hai thứ này là đủ rồi.” Lưu Tiểu Ngư nhẹ nhàng mím môi: "Dì nấu ăn của tôi thường nấu món này cho tôi."

“Anh sẽ nấu nó cho em phải không?” Lưu Hiểu Ngọc ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhìn tôi, đôi mắt xanh trong veo nhìn tôi không chớp. 

Tôi chỉ cảm thấy có vài đường đen chảy ra từ trán mình. Hai cô bé này thực sự rắc rối hơn những cô bé kia. 

Lưu Hiểu Ngọc thấy tôi im lặng, hơi bước tới, đưa tay nắm lấy góc áo của tôi. Sau đó cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to ngây thơ và nói, "Anh ơi~"

“Xì…” Tôi đột nhiên hít một hơi, ai có thể chịu nổi hành động trẻ con như vậy của cô ấy? 

"Anh ~" lúc này Lâm Mộng Manh cũng nắm lấy cánh tay tôi, ngọt ngào kêu lên.

“Đừng nghe cô ấy, hãy nghe tôi.” Lâm Mộng Mộng liếc nhìn Lưu Tiểu Vũ và nói: "Cô ấy đến đây để cố tình làm khó bạn."

“Tôi muốn bồi bổ sức khỏe cho anh Lâm Nam ~” Lưu Tiểu Ngư chớp chớp đôi mắt to và mỉm cười với tôi, loại người quyến rũ đến mức không phải trả giá bằng mạng sống của mình. 

"Ồ..."

Tôi gật đầu. Có vẻ như hai cô bé này hoàn toàn trái ngược nhau. Dù ở khía cạnh nào, họ cũng sẽ không bao giờ buông tay nhau. 

"Được rồi." Tôi gật đầu, sau đó nhìn hai cô bé, đưa tay nhéo nhéo mặt Lưu Hiểu Ngọc, sờ sờ đầu Lâm Mộng Manh. 

"Các cậu về phòng trước đi, tôi đi mua đồ tạp hóa, hai người bảo tôi làm gì thì tôi cũng có thể làm, chuẩn bị mọi thứ cho các cậu."

"Làm thế nào điều này có thể được thực hiện?" Lâm Mộng Manh đột nhiên cau mày nói: "Nàng yêu cầu cao như vậy, nhưng ta cũng không có yêu cầu cao, trời nóng nên uống chút đồ uống lạnh để giải nhiệt."

"Maoxuewang của bạn có phải là đồ uống lạnh không?" Tôi cúi đầu nhìn Lâm Mộng Manh, hơi nhướng mày.

“Đó là…” Lâm Mộng Manh cười nói: “Ăn nhiều ớt, đổ mồ hôi sẽ không còn nóng nữa.”

"Dù sao, cậu có thể mua những thứ tôi nhắc ở tầng dưới, rất tiện lợi." Lâm Mộng Mộng mỉm cười và nắm lấy cánh tay tôi. 

Bộ ngực của Lâm Mộng Mộng rất phát triển, và cánh tay của tôi được cô ấy giữ, luôn cọ xát vào sự đầy đặn của cô ấy. 

Tôi nhận thấy Lưu Hiểu Ngọc vẫn còn ở đây nên liền thu tay lại. 

Lưu Tiểu Ngư tức giận trợn mắt khi nghe Lâm Mộng Manh nói: "Tôi rất thích ớt, không biết nó có hại cho da của cô không?"

Lâm Mộng Mộng đã rất tức giận khi nghe thấy Lưu Tiểu Vũ. Cô biết đối phương thực sự quan tâm đến cô vì gần đây trên mặt cô có một nốt mụn. 

"Tiểu lùn, ngươi đang nói cái gì?" Lâm Mộng Mộng nhìn xuống Lưu Tiểu Vũ với hai tay chống nạnh. 

Lưu Hiểu Ngọc mặc dù không cao bằng Lâm Mộng Manh nhưng cũng không hề mất đi khí chất: "Ngươi dễ nổi giận như vậy, khó trách da ngươi lại xấu như vậy... và đen đủi..."

"Ngươi... Tiểu lùn, ngươi vừa nói cái gì?!"

Nhìn Lâm Mộng Manh bộ dáng như muốn nổ tung, trong lòng có chút buồn cười. Trên thực tế, làn da và màu sắc của Lâm Mộng Mộng rất tuyệt vời, thanh tú và trắng trẻo, những lời nói như vậy của Lưu Tiểu Vũ chỉ là để khiến cô tức giận. 

Tuy nhiên, Lâm Mộng Mông ngày xưa giống như than đen, bởi vì khi còn nhỏ cô rất điên cuồng. Vào mùa hè, cô ấy chạy ra ngoài chơi hoang dã, thậm chí cô ấy còn không tìm thấy đôi dép của mình khi trở về. 

Nhưng sau khi bước vào cấp hai và cấp ba, Lâm Mộng Mộng bắt đầu trở nên thanh lịch hơn, con người cô cũng ngày càng thanh lịch hơn. 

Lúc này, hai người đẹp đang ưỡn ngực nhìn nhau không mấy tin tưởng. Tuy rằng hai người chênh lệch chiều cao rất lớn, nhưng tính tình Lưu Tiểu Ngư không hề có chút nao núng. 

Nhưng tôi nghĩ, nếu hai người thực sự đánh nhau, Lưu Hiểu Ngọc nhất định sẽ phải chịu thiệt, bởi vì tôi biết rất rõ Lâm Mộng Manh là người như thế nào. Khi còn nhỏ, cô đi trên mặt đất bằng đôi chân lấm bùn và có thể chạy dưới mưa bằng chân trần. Ngay cả bây giờ cô ấy đã lớn, tôi không tin rằng cô ấy đã từ bỏ sự nghịch ngợm của mình. Bạn biết đấy, khi còn nhỏ, cô ấy đã ném rất nhiều bùn vào cửa sổ nhà người khác và đánh rất nhiều cậu bé khóc đến nỗi cô ấy không thể đếm được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282: Trận chiến mới! Khám phá manh mối và tìm thấy hai cô bé!

“Được, được…” Tôi đưa tay tách hai người đẹp ra, “Đừng cãi nhau nữa, anh nấu cho em ăn, em cứ ở đây chơi.”

"Hãy nhớ..."

Lưu Hiểu Ngọc và Lâm Mộng Manh đồng thời nhìn tôi. 

"Không đánh nhau, không cãi vã, không cãi vã." Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Ồ..." Lưu Hiểu Ngư và Lâm Mộng Manh nhìn nhau, dường như không hề coi trọng lời nói của tôi. 

"Ai..." Nhìn thấy cảnh này, tôi liền bế Lưu Hiểu Ngọc lên, nhét cô ấy vào phòng. 

"Đừng ra ngoài, đợi tôi quay lại." Tôi đóng cửa phòng ngủ lại rồi nhìn Lâm Mộng Manh. 

Lâm Mộng Manh đột nhiên cười lớn, sau đó đưa tay về phía ta: "Ôm..."

Tôi lạnh lùng phớt lờ bàn tay của cô ấy, chỉ vào cửa phòng cô ấy nói: "Cô tự vào đi."

"Thật vô tâm..." Lâm Mộng Mộng nhếch môi, sau đó chậm rãi mở cửa bước vào. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bước vào bếp. 

*******

"Dang-dang-dang..." Tôi đứng trong phòng khách, phát ra âm thanh nói: "Bữa tối đã sẵn sàng rồi các em."

"Nhanh như vậy?" Lưu Hiểu Ngư cùng Lâm Mộng Manh hai mắt lấp lánh đi ra khỏi phòng: "Lại ngon nữa..."

Khung cảnh thay đổi. 

Lưu Hiểu Ngọc và Lâm Mộng Manh cau mày nhìn bát cháo lớn cùng đĩa dưa chua nhỏ trên bàn, sau đó đồng thời nhìn tôi, trên trán gần như có dấu chấm hỏi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn hai người đang giả vờ khó hiểu: "Sao các cậu lại nhìn tôi như vậy? Các cậu không đói à?"

"Anh..." Lâm Mộng Manh có chút phàn nàn nhìn tôi: "Đây là bữa tiệc của anh sao? Không phải anh nói sẽ nấu cho cả hai chúng ta sao?"

"Ừ, không phải tôi đã làm cái này cho hai người sao?" Tôi dùng đũa chỉ vào tô cháo lớn: “Sao thế, hai người thế này còn chưa đủ sao? Với số lượng đồ ăn hai người có thì có ăn được không?”

"Ta muốn Maoxuewang... cua... dưa chuột lạnh..." Lâm Mộng Mộng bất mãn lẩm bẩm: "Tôi không muốn ăn món dưa chua này..."

"Bạn biết cách đặt hàng." Tôi trợn mắt. 

“Hai cô công chúa nhỏ, món cháo trắng và dưa chua này sẽ ngon đấy.”

Lưu Tiểu Ngư kéo đôi má thơm ngát nhìn bát cháo trắng trước mặt. Nàng vốn định làm một cái hư hỏng tiểu tử, nhưng nhìn thấy Lâm Mộng Manh làm ầm ĩ, nàng mím môi, cầm đũa bắt đầu ăn: "Cái này không phải ngon sao?"

"Tùy bạn đấy." Lâm Mộng Manh liếc nhìn Lưu Tiểu Ngư: “Giả bộ thôi.”

Lưu Tiểu Ngư đương nhiên không có sủng ái nàng, trợn mắt nhìn nàng: "Lâm Tiểu Nam ăn cái gì ta đều ăn, ta cũng không có nhiều như ngươi yêu cầu."

Lúc này Lâm Mộng Manh mở điện thoại lên, hình như có người gửi tin nhắn cho cô.

"Mộng Manh, bây giờ cậu đang ăn à?" 

"Ừ, mẹ, chúng ta đang ăn." Lâm Mộng Manh trả lời.

"Tới chụp ảnh cậu đang ăn gì? Anh trai cậu làm à? Tôi chỉ đưa tiền cho anh ấy thôi." 

Lúc này tôi choáng váng. Tôi lập tức đưa tay sờ trán mình, mồ hôi đầm đìa.

Vốn dĩ tôi muốn chọc tức hai cô bé này, ai ngờ Ninh Diệu lại đích thân đến kiểm tra. 

"Cười khúc khích..." Lâm Mộng Manh lúc này liếc nhìn ta, khóe miệng nở nụ cười tà ác. 

Lâm Mộng Manh nhẹ nhàng đặt điện thoại xuống, nhìn tôi nói: "Anh, anh không muốn mẹ em biết chuyện hai chúng ta ăn cháo và dưa chua phải không?" 

"Vậy cậu muốn gì?" Tôi đưa tay sờ trán, cảm thấy mồ hôi lạnh toát ra. Dù sao thì Ninh Dao cũng vừa mới nói với tôi rằng cô ấy sẽ nuôi hai cô bé trắng trẻo béo tốt.

"Lát nữa dẫn tôi đi mua đồ ăn nhẹ và kem." Lâm Mộng Manh lè lưỡi liếm môi, mỉm cười nhìn tôi.

"Được, được..." Tôi đồng ý hết lần này đến lần khác. 

*******

Tại quán ăn vặt ở cổng trường, tôi nhìn thấy Lâm Mộng Mông với vẻ mặt hài lòng đang ôm một túi đồ ăn nhẹ lớn. Tôi nhịn không được hỏi: “Anh ăn nhiều đồ ăn vặt thế à?”

"Sao thế? Cậu không ăn được à?" Lâm Mộng Mộng đột nhiên mở to mắt nhìn tôi.

"Ăn cái gì cậu muốn, ăn nhiều hơn." Liễu Hiểu Ngọc cười nhẹ nói.

Trang phục của cô ngày nay rất khác so với ngày xưa. Phần thân trên của cô ấy là chiếc áo ngắn tay màu đen, phần thân dưới của cô ấy cũng là chiếc quần ống rộng màu đen. Cô ấy đang đi giày thể thao màu đen. Cô ấy có mái tóc ngắn gần đến tai. Cô ấy trông đơn giản và có năng lực. Đôi mắt xanh của cô ấy đang tỏa sáng. Từ màu sắc tươi sáng ngày xưa đến bộ trang phục đen tuyền bây giờ, không hiểu sao lại mang đến cho tôi cảm giác đảo ngược vai trò.

Giống như một thiên thần nhỏ thuần khiết và ngây thơ đột nhiên biến thành một con cáo nhỏ nham hiểm. 

Trang phục của Lâm Mộng Mộng trông đặc biệt trẻ trung. Cô ấy mặc một chiếc váy màu trắng nhạt dài đến đầu gối ở phần thân trên, để lộ cổ tay trắng trẻo và một chú thỏ nhỏ kiêu hãnh đứng thẳng trên ngực cô ấy. Cô mặc một chiếc quần cùng màu ở phần thân dưới và mang giày thể thao màu trắng ở chân. 

Sở dĩ tôi mặc quần lót bên trong là vì nhà trường nghiêm cấm học sinh khoe đùi. 

Và không phân biệt giới tính. 

Lưu Tiểu Vũ và Lâm Mộng Mộng đứng cùng nhau, một đen một trắng, tỏ ra đối lập nhau, càng ngày càng bổ sung cho nhau, làm nổi bật những đặc điểm của nhau. 

Tôi nhìn hai người họ, rồi nhìn Lưu Hiểu Ngọc. Tôi luôn cảm thấy Lưu Tiểu Ngư hôm nay có chút không bình thường. Theo tính cách của cô ấy, cô ấy nên mặc quần áo màu hồng. 

Nhưng có lẽ cô ấy chỉ muốn thay đổi phong cách nên không cần phải suy nghĩ quá nhiều về điều đó. 

Tôi xoa cằm. Chẳng lẽ Lưu Tiểu Ngư thay quần áo, có nghĩa là nàng bây giờ đã trở nên đen đủi? Chỉ vì Lâm Mộng Manh khiêu khích nàng sao? 

*******

Những bất thường mới sớm xuất hiện khi tôi và Lưu Hiểu Ngư quay lại lớp học. 

Đến chiều, giờ ăn tối, lẽ ra là lúc tôi và tôi cùng nhau đi ăn tối nhưng cô ấy lại biến mất…

Đi rồi...

Tôi hơi cau mày khi ngồi, nhớ lại những gì cô ấy đã làm trước đây. 

Nhưng trong giờ học, cô ấy dường như không có chuyện gì, thỉnh thoảng vẫn giơ móng vuốt ra véo tôi. 

Tan học cô nói muốn đi vệ sinh rồi đi ra ngoài, nhưng bây giờ đã mười hai mươi phút rồi mà cô vẫn chưa quay lại? 

Tôi đứng dậy và đi ra ngoài, đi xuyên qua tòa nhà giảng dạy và đến tòa nhà giáo dục đạo đức nơi giáo viên đang ở. 

Khi tôi vào phòng tắm nơi chúng tôi ở cùng nhau trước đó, tôi bước vào nhưng không tìm thấy gì cả. 

"Tsk..." Tôi đột nhiên bị sốc. Đây là lần đầu tiên xảy ra tình huống như vậy. Lưu Hiểu Ngọc chưa bao giờ biến mất đột ngột như vậy. 

Hàng vạn ý nghĩ xấu chợt lóe lên trong đầu tôi. Chuyện gì đã xảy ra với Lưu Tiểu Vũ? 

Có lẽ nào cô ấy không thể nghĩ về điều đó nữa? 

Trên trán tôi đột nhiên toát mồ hôi lạnh, nhưng lúc này tôi lại không biết phải tìm cô ấy ở đâu. 

"Ân..." Không ngờ lúc này lại đột nhiên vang lên một thanh âm. Tôi quay lại và nhìn thấy Bạch Mãn Văn từ bên ngoài bước vào. 

"Lại làm gì ở đây thế?" Bạch Mãn Văn mặc trang phục chuyên nghiệp, thân trên mặc áo sơ mi, thân dưới quần đen và bốt, đeo kính cực kỳ cứng cáp. 

Nếu là trước đây, đương nhiên tôi sẽ trêu chọc cô ấy, nhưng bây giờ tôi không có tâm trạng như vậy nữa. 

"Thầy Bạch... Tiểu Ngọc mất tích!" Tôi không thể không hỏi cô ấy. 

"Cái gì?" Bạch Mạn Văn sửng sốt một lát, sau đó nói: "Tiểu Vũ nào?"

"Lưu Tiểu Ngư." Tôi háo hức nhìn cô ấy, hy vọng nhận được lời khuyên hữu ích từ cô ấy. 

"Cô ấy..." Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi: "Không phải cô ấy luôn bám theo anh sao? Hai người không phải đi khắp nơi cùng nhau sao? Đến hỏi tôi?"

“Những thứ vô dụng.” Nhìn bộ dáng của Bạch Mạn Văn, không khỏi nói, sau đó chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Ân..." Bạch Mạn Văn lập tức quay người, nhìn chằm chằm ta nói: "Có ý tứ gì? Ai là người vô dụng?"

"Pah!" Bạch Mạn Văn ngay sau đó hét lên. Cô ấy che mông, tức giận nhìn tôi: “Anh sắp chết rồi…”

“Hừm…” Tôi chậm rãi rút tay lại, cảm nhận được mông cô ấy cực kỳ đàn hồi, nhưng bây giờ không phải lúc mê mẩn cô ấy. 

“Nếu bây giờ anh không có việc gì nghiêm túc để làm, anh cho rằng mình không thể thoát khỏi con cặc to lớn của tôi…” Tôi nhếch mép nói. 

Không ngờ Bạch Mạn Văn lại không hề sợ hãi. Ngược lại hắn trợn mắt, đưa tay đặt lên khóe miệng: "Ồ ~ ngươi đang nói cái gì vậy ~"

"Anh đang nghĩ đến em ~" Bạch Mãn Văn tiến lên hai bước và đến gần tôi. Hơi thở của anh phả vào cơ thể tôi ấm áp, kèm theo mùi hương. 

Chưa xong, cô ấy đã đưa tay ra đặt lên ngực tôi và bắt đầu trượt. 

"Người thanh niên này từ đâu đến? Anh ta có thân hình và xương cốt khỏe mạnh như vậy ~"

“Xì…” Nhìn thấy Bạch Mạn Văn đưa tay vuốt ve ngực tôi, làm sao tôi có thể chịu đựng được sự khiêu khích như vậy? Con cặc ở phần thân dưới của tôi bắt đầu từ từ nở ra. 

"Hừm..."

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi đẩy cô ấy ra. 

Mặc dù tôi quả thực là một kẻ dâm đãng, nhưng tôi cũng biết hiện tại có nhiều việc quan trọng hơn phải làm, ưu tiên hàng đầu là phải đưa Lưu Hiểu Ngọc trở lại. 

Cuối cùng, tôi chạy ra khỏi nhà vệ sinh trước ánh mắt trêu chọc của Bạch Mãn Văn. 

"Cười đi em trai, đừng ngại ngùng..."

"Chờ một chút..." Ta quay đầu trừng Bạch Mạn Văn: "Lần này ngươi tới chọc tức ta..."

“Sợ quá ~” Bạch Mạn Văn đứng ở cửa nhìn tôi, che miệng cười lớn. 

"Hừ..."

Sau khi rời khỏi tòa nhà giảng dạy, tôi tiếp tục chạy quanh trường. 

Chẳng mấy chốc tôi nghĩ đến một người, cô ấy là em gái tôi. 

"Liệu Lâm Mộng Manh có biết chuyện này không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283: Giận dữ và xung đột

Trong khuôn viên trường rộng lớn, lẽ ra tôi phải ăn tối với Lưu Tiểu Ngư, nhưng hôm nay tôi rất lo lắng, chạy vòng quanh khuôn viên trường, chạy thật nhanh về phía tòa nhà giảng dạy của năm nhất trung học. 

Em gái tôi đang học lớp 11, là lớp thực nghiệm và tên lửa của trường. 

Khi đến trước cửa lớp học của cô, tôi nhìn vào trong nhưng không thấy cô đâu cả. 

"Bạn đang đi đâu?" Tôi hơi cau mày. 

Lâm Mộng Mộng có lẽ cũng đã đến căng tin để lấy đồ ăn. Khả năng tôi tìm thấy cô ấy rất mong manh vì có rất nhiều người trong trường. Làm sao tôi biết bây giờ cô ấy ở đâu?

"Bạn đang tìm ai?"

Lúc này, một bạn nữ cùng lớp nhìn thấy tôi đứng ở cửa nhìn quanh nên bước ra hỏi. 

“Tôi muốn tìm Lâm Mộng Manh…” Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, hy vọng có được câu trả lời của cô ấy. 

"Cô ấy..." Bạn nữ quay người nhìn quanh phòng học rồi nói: "Thật kỳ lạ. Bình thường thì bây giờ chắc cô ấy đang học trong lớp. Cô ấy thường ăn muộn và không thích tranh giành chỗ ngồi với người khác."

"Cái gì?" Tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Theo lời nói của các bạn cùng lớp, hôm nay Lâm Mộng Mông có chút không bình thường. 

“Đối với cô ấy, bạn là ai?” Lúc này, bạn nữ cùng lớp mỉm cười nhìn tôi: “Em đợi ở đây nhé, có lẽ cô ấy sẽ quay lại sớm thôi.”

"Không cần." Bây giờ tôi không có tâm trạng ở lại đây. Không biết hai cô gái này đang làm gì sau lưng tôi. Nếu thật sự ở chỗ này ngốc ngốc chờ đợi Lâm Mộng Manh trở về, e rằng sẽ không cách nào khống chế được giữa hai cô gái sẽ xảy ra chuyện gì. 

"Cảm ơn bạn..."

Tôi cảm ơn cô gái rồi quay người bước xuống nhà. 

Khi tôi đang đi xuống cầu thang, tôi chợt nhìn thấy một số giáo viên đang đi về một hướng với vẻ đe dọa. 

Lúc đầu tôi cũng không để ý lắm, nhưng khi phát hiện có vài nhân viên bảo vệ tay cầm kẻ trong tay đi theo, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn.

"Kỳ lạ... chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Tôi xoa cằm.

Điều này khiến tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Tôi nhìn quanh và thấy Bạch Mãn Văn đang ở giữa các giáo viên. Lúc này, cô đang theo chồng mình là Thu Bành Phi hướng tới tòa nhà giảng dạy năm thứ nhất trung học.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi ngay lập tức cảm thấy cảnh giác. Thực ra chỉ có một vài giáo viên đi ngang qua là chuyện bình thường, nhưng khi thấy vẻ mặt họ có chút nghiêm túc và có hai nhân viên bảo vệ phía sau, tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi đi về phía một vài giáo viên.

"Thầy Bạch..." Tôi vẫy tay với Bạch Mạn Văn. Bạch Mạn Văn quay đầu lại nhìn tôi. Anh ta có vẻ giật mình, rồi quay lại và phớt lờ tôi. 

"Thầy Bạch!" Thấy Bạch Mạn Văn phớt lờ mình, tôi lập tức lên tiếng.

Đột nhiên tất cả các giáo viên quay lại nhìn tôi, kể cả Bạch Mãn Văn và chồng cô ấy là Thu Bành Phi. 

"Học sinh của ta hình như có quan hệ gì đó với ta..." Bạch Mạn Văn nói với mấy người. 

Các giáo viên không nói gì cả. Bạch Mạn Văn bước nhanh ra ngoài và đến chỗ tôi. Sau đó anh ta trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: "Anh điên à? Anh định làm gì?"

"Tôi có vài điều muốn hỏi bạn." Tôi nhìn chằm chằm vào nhóm, rồi nhìn Bạch Mãn Văn.

“Họ định làm gì?”

"Có chuyện gì thế?" Bạch Mạn Văn cau mày nhìn ta, mang theo một luồng gió thơm: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Không sao đâu. Tôi vừa thấy một nhóm người như vậy đi ngang qua với bộ dạng uy hiếp. Họ định làm gì?" 

"Một học sinh trình báo, có hai học sinh đánh nhau trên tầng cao nhất của trường trung học năm thứ nhất. Có rất nhiều tên côn đồ lên đó, không biết từ đâu vào, có lẽ chúng từ bên ngoài vào."

"Cái gì?" Tôi chợt cau mày, cảm thấy có điều gì đó không ổn trong lòng.

"Hai người bạn học này là nam hay nữ?"

"Nữ giới." Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói: “Có thể không phải hẹn hò, nhưng có thể là bắt nạt nữ sinh trong trường. Đây là những gì học sinh lớp chúng ta nói với tôi.” 

“Các bạn trong lớp chúng ta…” Trong lòng tôi đột nhiên dâng lên suy nghĩ, trong đầu gần như có suy đoán.

“Được, tôi đi xem tiểu tử nào dám ngang ngược ngang ngược như vậy ở số 1 sơ trung, nếu bắt được tôi sẽ đuổi học ngay lập tức.” Bạch Mạn Văn cười lạnh.

Sau đó xoay người đi về phía trường học.

Tôi nhìn bóng dáng duyên dáng của Bạch Mãn quay lại với nhóm giáo viên. Tôi nhanh chóng đi theo phía sau anh ấy, nhìn nhóm người bước vào rồi lao lên cầu thang khác.

“Dong dong dong…” Tôi leo lên hơn mười bậc thang.

Tôi phải lên đó trước nhóm này. 

Hai anh chàng táo bạo này. 

Thực sự...

Tôi phàn nàn vài lời trong đầu. Hai người này thực sự không hề lo lắng chút nào.

Tôi đi lên một đoạn và chẳng mấy chốc đã lên đến tầng trên cùng của tầng sáu. Lúc này, một nhóm học sinh tụ tập ở đây để xem trò vui.

Nhưng lúc này không có ai đi lên. Tôi nhìn lên và thấy một người trông có vẻ xã hội đen với kiểu tóc sát thủ đang chặn lối vào. 

"Chúng tôi đang làm việc, xin hãy tránh xa!" Người đàn ông cầm một cây gậy trong tay, khiến tất cả học sinh có chút sợ hãi và có chút buồn cười. 

"Mấy tuổi... đây có phải là điều nên xảy ra ở trường trung học số 1 không?"

Tôi chỉ nghĩ người kia hơi buồn cười. 

Tôi nóng lòng muốn đi lên nên vội lao lên mà không nói một lời.

“Anh không thể hiểu được con người, phải không?” Người đàn ông nhìn tôi lao tới, trực tiếp giơ cây gậy lên. 

Tôi thậm chí còn không thèm để ý đến anh ta, nên tôi nắm lấy cổ áo anh ta và ném anh ta sang một bên.

"Bùm..." Tôi ném anh ta sang một bên. 

Tôi đi thẳng qua cánh cửa có tay nắm của anh ta lên đến đỉnh tòa nhà và nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi vô cùng tức giận. 

Tôi nhìn thấy hai cô gái nổi bật giữa đám đông đứng đối diện nhau ở hai nơi. 

Có một vòng tròn các chàng trai và cô gái vây quanh họ, hầu hết trong số họ là những chàng trai và cô gái nhếch nhác bỏ học. Vì những người này thường đi lang thang quanh trường nên tôi đã từng gặp họ trước đây. 

Nhưng đây hoàn toàn không phải là một trận chiến bình đẳng. Một cô gái thiên thần với đôi mắt xanh hiện đang được mọi người vây quanh trong góc. Dù tư thế của cô vẫn kiêu ngạo, đối mặt với sự vây hãm của mọi người nhưng mọi người vẫn có thể nhìn thấy sự bất lực của cô. 

Bên kia là một cô gái dáng người cao mặc váy hoa trắng nhạt, nhướng mày, khí chất xuất chúng. Lúc này, cô đang kiêu hãnh nhìn cô gái bị vây trong góc như một chú gấu con.

Bên cạnh cô là một chàng trai tóc ngắn trông khá quen thuộc với cô. Cô đặt tay lên vai cậu bé.

"Bạn có bị thuyết phục không?" Lâm Mộng Manh ngạo mạn nhìn cô gái trước mặt, trong lòng tràn ngập cảm giác khoái cảm. Những ngày này cô thực sự đã bao dung với cô gái này rất lâu rồi. 

Màn trình diễn thực sự rất ngây thơ, giống như một tách trà xanh.

"Sau này gặp lại em thì phải đi đường vòng. Gặp lại em phải gọi chị là chị." Lâm Mộng Manh chậm rãi nhếch khóe miệng, nhướng mày, trông giống như một người chị lớn.

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, lòng tôi dâng lên một cơn giận dữ chưa từng thấy, dữ dội đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi không thể tin được cô ấy thực sự có thể làm được chuyện như vậy, hơn nữa tôi hoàn toàn biết cô ấy sẽ phải đối mặt với hậu quả gì nếu làm như vậy - tức là cô ấy sẽ sớm bị nhân viên bảo vệ của bộ phận giáo dục đạo đức bắt đi, trực tiếp đuổi khỏi trường, và bố mẹ cô ấy sẽ bị gọi đến. 

Đây không phải là nghiêm trọng nhất.

Nghiêm trọng nhất là với tính tình của Ninh Dao, không thể tưởng tượng được sẽ xảy ra chuyện gì.

Có vẻ như cả chị tôi và tôi đều sẽ không để cho cô ấy yên tâm chút nào. 

Tất nhiên, điều khiến tôi tức giận nhất chính là chàng trai bên cạnh cô ấy. Anh ta đeo khuyên tai, nhếch nhác và mặc quần áo màu hồng. Nhìn thấy anh ta khiến tôi muốn đấm anh ta đến chết.

"Lão đại, có người tới!"

Lúc này, người bị tôi ném sang một bên đã tiến tới cửa và nói chuyện với Lâm Mộng Mộng. 

Thiếu niên tóc ngắn quay đầu lại trước: "Ai?"

Trong thâm tâm tôi biết rằng đây dường như là kẻ được gọi là trùm trong nhóm xã hội đen này. 

Lúc này tôi vô cùng tức giận, sắc mặt tối sầm, cảm giác như toàn thân sắp bốc khói.

Tôi lạnh lùng nhìn mọi người. Khoảnh khắc Lâm Mộng Mộng quay đầu lại và nhìn thấy tôi, cô ấy đã giật mình. Sau đó cô nhanh chóng quay đầu lại và yêu cầu chàng trai trẻ bên cạnh đứng trước mặt cô. Cô ấy núp sau lưng, giả vờ như không nhìn thấy tôi.

Lưu Hiểu Ngọc cũng nhìn thấy tôi, sau đó đưa tay về phía tôi, khẽ thở dài, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ. 

Dù rất tức giận khi nhìn thấy hai người nhưng tôi vẫn hít một hơi thật sâu. Tôi biết điều quan trọng nhất bây giờ không phải là mất bình tĩnh mà là giải quyết chuyện của hai cô bé này. Tôi không muốn quan tâm đến sự sống hay cái chết của những tên côn đồ nhỏ này chút nào.

"Ra ngoài đi, Lâm Mộng Manh." Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng.

"Bạn là ai?" Chàng trai tóc ngắn nói thẳng. Thoạt nhìn, anh ấy trông giống một chàng trai xinh đẹp, điều này càng khiến tôi tức giận hơn. 

Tôi thấy đã quá muộn nên lao tới mà không kịp nói gì. 

Thấy vậy, một số tên côn đồ lập tức lao tới, trên tay cầm gậy. 

Tôi thực sự muốn đấm chết những người này, nhưng tôi vẫn kiềm chế sức lực, lao tới ném những người này đi, rồi lao tới chỗ cậu bé tóc ngắn.

"Tránh xa." Tôi không muốn nhìn anh nên kéo anh ra, sau đó kéo Lâm Mộng Manh đang trốn sau lưng anh ra, sau đó đi đến bên cạnh Lưu Hiểu Ngọc, đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

"Đi thôi."

"Thả Mạnh Mộng đi!" Không ngờ lúc này cậu bé tóc ngắn lại lao tới, bị tôi đá văng ra xa. 

"Anh... đừng đánh anh ấy!" Lâm Mộng Manh bỗng nhiên hét lớn. 

Bây giờ tôi không muốn nói đến chuyện này nên liền kéo Lâm Mộng Manh và Lưu Hiểu Ngọc đi xuống tầng dưới. Không ngờ lúc này chàng trai tóc ngắn lại lao lên. 

Tôi không hề nghĩ đến việc trốn đi, cũng không nghĩ rằng chàng trai xinh đẹp này có tác dụng răn đe gì, nhưng tôi đã sớm phải trả giá, chỉ cảm thấy lưng mình đau nhức. 

Tôi bị sốc, rồi cơn tức giận trào dâng. Tên xã hội đen này thực sự đã mang theo một con dao! 

Tôi tiến lên một bước để tránh con dao của hắn, rồi đá cao vào ngực hắn khiến hắn bay về phía sau và đập thẳng vào tường. 

Có một âm thanh rõ ràng và một số xương của anh ấy chắc chắn đã bị gãy bởi cú đá của tôi. Anh ấy hoàn toàn không thể chịu đựng được khi tôi nổi cơn thịnh nộ. 

"KHÔNG!" Lâm Mộng Mộng đột nhiên hét lên buồn bã. 

Cô giáo ở tầng dưới đang định đi lên thì từ lưng tôi truyền đến những cơn đau, cấp bách và đau đớn. Sự kết hợp khiến cơn giận của tôi trở nên dữ dội hơn. Tôi buông tay Lâm Mộng Mộng ra và tát vào mặt cô ấy. 

"Nứt!"

Khi giọng nói trong trẻo vang lên, một vết tát đỏ chợt xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"A..." Lâm Mộng Manh lập tức hét lên, sau đó ôm mặt khóc. 

Tôi không muốn nói gì với cô ấy nữa nên lại đưa tay ra, hung hăng kéo cô ấy xuống. 

Các học sinh đi ngang qua tụ tập lại tò mò bắt gặp các ánh mắt khác nhau, phần lớn đều tỏ ra phấn khích. Tất nhiên, việc họ như vậy là điều bình thường, bởi vì ở trường, nếu chuyện như thế này xảy ra, nó có thể tạo nên những làn sóng trong cuộc sống nhàm chán của họ. 

Nơi này được bao quanh bởi các sinh viên. Tôi dựa vào sức lực của mình để ép xuống và phải nhanh chóng rời khỏi nơi này. 

Cuối cùng, sau khi chen lấn ra ngoài, tôi phát hiện không còn nhiều người để ý đến ba người chúng tôi nữa, đa số ánh mắt đều đổ dồn về nóc tòa nhà. 

Bởi vì chúng tôi biết ba người chúng tôi đi ra là người phía trước, còn những người phía sau thì bị chặn ở phía sau, không biết ba người chúng tôi đi ra, tưởng rằng họ chỉ là người đứng xem ở hàng ghế đầu. 

Thấy mình chạy ra ngoài thành công, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng rất nhanh tôi đã nhìn thấy Bạch Mạn Văn đi tới trước mặt tôi, khoanh trước ngực nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

“Thầy Bạch…” Nhìn cô, tôi chợt thấy áy náy. Hai cô bé tôi đang bế trên tay đều là những nhân vật chủ chốt trong trận chiến này. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn nhìn một bên Lưu Hiểu Ngọc, lại nhìn một bên Lâm Mộng Manh. 

“Anh thật kiêu ngạo, lôi được hai cô bé xinh đẹp như vậy ra ngoài.”

"Chúng tôi chỉ là một nhóm người." Tôi buông tay hai cô bé ra. 

Lúc này, một trong hai cô gái ôm mặt khóc và im lặng, trong khi người còn lại ôm ngực ngẩng đầu lên, vẻ mặt kiêu hãnh. 

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn cười hắc hắc, sau đó dùng ánh mắt nhìn ta. 

"Họ yêu cầu tôi đến đây chỉ để xem có ai chạy ra khỏi đây không."

"KHÔNG." Tôi chỉ cảm thấy cơn đau truyền đến từ lưng, khiến tôi cau mày một lúc. 

Bạch Mạn Văn nhìn tôi mỉm cười, ánh mắt có vẻ tò mò.

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi." Nhìn ánh mắt của cô ấy, tôi hiểu ra điều gì đó. Có vẻ như tôi sắp bị cô ấy bắt nạt lần nữa.

"Miễn là bạn hiểu." Bạch Mạn Văn chậm rãi nhếch lên khóe miệng, sau đó bước sang một bên, rời đi. 

"Xuống đi, lát nữa nhớ tới văn phòng của tôi nói chuyện xem có chuyện gì."

"Tôi biết..." Tôi chỉ cảm thấy lưng mình hơi đau. Cậu bé tóc ngắn ra đòn mạnh, con dao đâm vào, may mắn là vết dao không sâu lắm. 

“Chờ đã…” Bạch Mạn Văn ngăn tôi lại, sau đó cau mày nhìn tôi: “Anh sao thế?”

"Không sao đâu..." Tôi lắc đầu. 

“Không…” Bạch Mạn Văn đi vòng quanh tôi, sau đó cau mày nhìn bóng lưng của tôi, lập tức hét lên: “Anh chảy máu rồi…”

"Cái gì?" Liễu Tiểu Ngư sửng sốt một chút, sau đó đi tới phía sau, sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Ngươi chảy máu..."

"Không sao đâu, dừng lại đi." Tôi nói với vẻ cau mày.

"Đi bệnh viện!" Giọng nói của Bạch Mạn Văn đột nhiên trở nên nghiêm túc. Cô ấy thậm chí trông có vẻ hơi phấn khích. Cô đưa tay nắm lấy tay tôi: “Sao anh không nói với em sớm hơn?”

"Vết thương nhỏ."

"Em gái..." Không ngờ Bạch Mạn Văn trực tiếp chửi thề, nhưng nhìn Lưu Hiểu Ngư và Lâm Mộng Manh ở bên cạnh, Bạch Mạn Văn nhận ra mình đã mất khống chế, liền hít sâu hai hơi rồi lấy điện thoại ra. 

“Tôi sẽ gọi xe cứu thương cho cậu…”

"Không...không cần phải dài dòng như vậy đâu..."

"Ừ."

Xe cứu thương đến ngay sau đó, kéo tôi dậy và đưa tôi đến bệnh viện. 

Bác sĩ băng bó cho tôi, tôi vẫn phải nằm trên giường truyền dịch...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284: Thực lực của Bạch Mạn Văn

Buổi chiều, lúc Bạch Mạn Văn bưng túi trái cây lớn nhỏ đến giường tôi, tôi không nói nên lời nhìn cô: “Có phải cố ý không?”

"Làm sao có thể là cố ý?" Bạch Mạn Văn cau mày nhìn tôi. 

“Anh có biết là anh rất đáng sợ không?”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Bạch Mạn Văn, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ấm áp khó tả. 

"Cám ơn ngươi... Lão ma... Không ngờ ngươi lại có mặt như vậy..."

"Ồ..." Bạch Mạn Văn lập tức mở to mắt: "Trời ơi... anh thật sự đã nói với tôi hai chữ này... nhưng anh có nên đổi cái tên gọi tôi không?"

"Ai..." Nhìn bộ dáng của Bạch Mạn Văn, tôi khẽ thở dài, nhận ra mình không thể sống thiếu người phụ nữ này. Không chỉ thân thể, còn có tính cách ngoài lạnh lùng, trong ấm áp, bên trong nịnh nọt. 

Di chuyển một cách khó hiểu. 

Dù sao, nếu lần này cô ấy không để chúng tôi đi, có lẽ Lâm Mộng Manh sẽ phải rời khỏi ngôi trường này. 

Nhưng tôi nhanh chóng rút lại mọi lòng biết ơn mà tôi dành cho cô ấy. 

"Ta hiện tại muốn thử cưỡi lên ngươi..." Bạch Mạn Văn đưa tay vén một sợi tóc, lè lưỡi liếm môi, nhìn cực kỳ dâm đãng. 

"Cái gì?" Tôi lập tức nhìn người phụ nữ này một cách cảnh giác. 

"Tôi đã nói rồi, giúp đỡ bạn đều có cái giá phải trả." Bạch Mạn Văn nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

"Tôi biết..." Tôi cúi đầu và nói. 

"Kết quả của chuyện này trong trường đã được công bố." Bạch Mạn Văn lấy điện thoại di động ra, giơ kính lên. "Chính là, có người ở ngoài trường tự ý trèo tường vào trường bắt nạt hai học sinh, sau đó ngươi đi vào đem hai học sinh kia đi ra ngoài, liền bị đâm."

"Vậy lời giải thích này có hợp lý không?" Ống kính của Bạch Mãn Văn lóe lên ánh sáng, khiến cô trông vô cùng sắc sảo. 

"Với tư cách là một giáo viên trong trường, tôi đến đây để gặp các bạn và bày tỏ lời chia buồn với các bạn." Bạch Mạn Văn trợn mắt, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Nếu ta giúp ngươi nộp đơn lần nữa, tương lai có thể có thể cho ngươi đạt được đệ tam học sinh, cũng không nhất định là thành phố cấp thứ ba học sinh."

"Thật sự?" Tôi chợt cảnh giác, có chút nghi ngờ nhìn Bạch Mạn Văn: "Chỉ có cậu là người chia buồn thôi sao? Chẳng phải còn có những học sinh khác đi cùng sao?"

“Tôi đẩy anh ta lại.” Bạch Mạn Văn nhếch lên khóe miệng mỉm cười. 

Nụ cười của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi sốc. Không ngờ Bạch Mạn Văn cười lại đẹp như vậy. Có lẽ tính khí của cô ấy bây giờ đã hoàn toàn khác. Cô ấy từng giống như một chiếc la bàn cũ cứng nhắc và kỷ luật, nhưng giờ đây cô ấy dường như đã có một diện mạo mới từ trong ra ngoài. Cô ấy mang lại cho người ta cảm giác hưng phấn, như thể cô ấy được tôi truyền cho một luồng sinh khí mới vậy...

Tất nhiên, mũi tiêm này là một mũi tiêm thực sự. 

"Điều quan trọng là có thể nói chuyện một mình với bạn."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi chợt cảnh giác. 

"Tại sao bạn lại sợ tôi như vậy?" Bạch Mạn Văn hơi mím môi: “Lúc đó anh không hề sợ tôi chút nào.”

"Giờ thì khác rồi." Tôi giật giật khóe miệng, không ngờ Bạch Mạn Văn lại có thứ gì đó để chiếm được tôi. 

"Đúng." Bạch Mạn Văn chậm rãi ngồi ở trước cửa sổ phòng tôi, dùng đôi mắt đen láy nhìn tôi: “Bây giờ tôi cũng có chuyện với anh.”

"Vậy thì chúng ta không nợ ai bất cứ điều gì, và chúng ta cũng không cần trông đợi vào ai trong tương lai."

"Ồ?" Bạch Mạn Văn nghe vậy đột nhiên nhếch lên đôi môi đỏ mọng. 

Sau đó cô liếc nhìn cánh cửa, rồi bước tới cửa và đóng nó lại.

"Bạn định làm gì?" Tôi lập tức nhìn Bạch Mạn Văn với vẻ cảnh giác ngày càng tăng, luôn có cảm giác như hôm nay anh ta sắp cưỡng hiếp tôi. 

"Ai ~" Bạch Mạn Văn thè cái lưỡi hồng nhuận liếm môi: "Thật hiếm thấy a~ Hiện tại có thể lộ ra bộ dạng như vậy sao?"

Sau đó cô ấy lại chậm rãi ngồi lên giường tôi, vẻ mặt trở lại nghiêm túc, nhưng tay cô ấy lại lặng lẽ chạm vào chăn bông của tôi. 

Sau một thời gian...

"Hít..." Tôi lập tức kêu lên, phần thân dưới trở nên cứng ngắc. 

"Hừm." Bạch Mạn Văn nhếch lên khóe miệng, hừ lạnh: "Anh còn muốn thoát khỏi tôi như thế này, tôi không tin anh có thể hạ quyết tâm như vậy."

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Nhìn bộ dáng của Bạch Mạn Văn, tôi biết cô ấy nhất định sẽ muốn lấy lại cô ấy. Rốt cuộc thì tôi đã đụ cô ấy rất nhiều lần. Mặc dù sau đó rất vui vẻ nhưng cô chắc chắn vẫn có chút không bị thuyết phục. 

"Tôi đã nói rồi, em là cây gậy thủ dâm của tôi."

Khi người phụ nữ xinh đẹp, lạnh lùng và có vẻ ngoài mọt sách trước mặt nói điều này với vẻ mặt nghiêm túc, tôi chỉ cảm thấy cặc mình giật nảy lên. Sự tương phản giữa Bạch Mãn Văn và Bạch Mãn Văn thực sự rất thú vị. 

"Tôi muốn bạn có một cây gậy thủ dâm thực sự." Bạch Mạn Văn chậm rãi nói.

"Bạn muốn làm gì?" Tôi bất lực hỏi. 

"Ta muốn bịt mắt trói ngươi vào giường, toàn thân ngươi không thể cử động, cho nên ngươi chỉ có thể bị ta dùng làm gậy thủ dâm, ta có thể tùy tiện ép ra tinh dịch của ngươi..."

"Hừ..." Chỉ cần nghe miêu tả này, tôi đã biết Bạch Mạn Văn nhất định sẽ tìm ra biện pháp tra tấn tôi. 

"Không..."

"Ồ?" Bạch Mạn Văn từ từ tiến lại gần tôi. Khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm được tô son đỏ nhạt, mang theo hương thơm quyến rũ. 

Ánh mắt cô hiện lên một chút xảo quyệt: “Vậy xem ra tôi không còn cách nào khác ngoài kể lại câu chuyện của anh…”

"Sao ngươi dám!" Tôi cau mày nhìn cô ấy: “Đừng tưởng tôi sợ cô nhé.”

“Thật vô tâm…” Bạch Mạn Văn nhìn tôi, nhếch môi, “Anh vẫn chăm sóc em như thế này…”

"Anh chăm sóc cho em là đúng, vậy để anh đụ em thêm hai lần nữa nhé." Tôi liếm môi, nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt rồi nói. 

"Không trói ta cũng không sao, nhưng hai lần tiếp theo ta sẽ ở trên." Bạch Mạn Văn mở to mắt nhìn ta: “Còn ngươi phải nghe ta.”

Nhìn bộ dáng Bạch Mạn Văn, tôi cười khúc khích hai tiếng: “Thầy Bạch, thầy có biết thầy đang nói gì không?”

"Bây giờ bạn có cảm thấy như một giáo viên không?"

"Haha, tôi chỉ muốn cậu đụ tôi thôi." Bạch Mạn Văn bình tĩnh nói: "Anh rất thích làm tình với em, đây là một cách xả stress rất tốt."

"Chậc chậc..." Tôi nhìn Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng lắc đầu: "Anh cố tình giả vờ thờ ơ, chỉ để chiếm thế chủ động khi hai chúng ta đang nói chuyện."

"Khi tôi thực sự muốn làm tình với bạn, bạn hãy kéo váy xuống và dừng lại." Tôi khinh thường nhìn cô ấy: “Thật sự là vừa xấu hổ vừa cương cứng.”

Bạch Mạn Văn bỗng nhiên nhịn không được. 

"Bạn có thể nói được không?!"

"Tôi đi đây, cậu ở lại một mình nhé!" Bạch Mạn Văn vung tay áo đi ra ngoài. 

"Hả?" Tôi sửng sốt một lúc rồi nhìn theo bóng lưng cô ấy. 

“Đây vẫn là thầy Bạch sao?” Tôi xoa cằm, cảm thấy Bạch Mạn Văn bây giờ đã thay đổi rất nhiều, không còn cảm giác bị áp bức như trước nữa. 

Nhìn thấy nàng thật sự muốn rời đi nơi này, ta có chút kinh hãi: "Lão ni sư, ngươi thật sự sẽ bỏ ta ở đây sao?"

"Nói lại lần nữa?" Bạch Mạn Văn nghe thấy tiếng tôi kêu, lập tức tức giận quay đầu nhìn tôi: “Vừa rồi em gọi tôi là gì?”

"Không có chuyện gì..." Nhìn bộ dáng tức giận của cô ấy, tôi cười nịnh nọt, hét to tên cô ấy trong lòng. 

“Được, được…” Bạch Mạn Văn hít sâu vài hơi, nhìn tôi: “Cho dù bây giờ em có cầu xin anh, anh cũng sẽ không quan tâm đến em.”

"Chờ đã, thầy Bạch!" Tôi nói nhanh, nhưng Bạch Mạn Văn rõ ràng không muốn nghe nữa nên mở cửa rời đi. 

Tôi bị bỏ lại nằm trên giường, lộn xộn trong gió. 

"Tại sao tôi phải gây sự với cô ấy?" Tôi đột nhiên không thể cười hay khóc. Tôi thực sự không nên như thế này. 

"Nhưng bây giờ tính tình của thầy Bạch càng ngày càng khó đoán." Tôi xoa cằm suy nghĩ một lúc, nghĩ về mấy người phụ nữ của mình, và nhận thấy dường như ai cũng có đặc điểm này ở một mức độ nào đó. 

“Không quen thì cũng không sao…” Tôi nghĩ đến lần trước gặp Bạch Mạn Văn và Lý Thục Huy, tôi chỉ vì tham lam thân thể của cô ấy nên cứ ép buộc cô ấy mà không lo lắng gì, tôi chỉ cảm thấy dễ chịu. 

Nhưng giờ đây mối quan hệ đã thân thiết, đúng là họ đã yêu nhau từ lâu nhưng phải bắt đầu chịu đựng sự phản công tình cảm…

"Tsk tsk..." Tôi suy nghĩ một lúc, hình như việc huấn luyện vẫn chưa xong. Không có người phụ nữ hiện tại nào là người phục tùng. 

Nằm viện một thời gian, bụng tôi cồn cào hai lần. 

"Tôi đói quá..." Tôi nhấc điện thoại bên cạnh và muốn gọi đồ ăn mang về. 

“Tôi không muốn ăn đồ mang đi nữa…” Nghĩ đến những ngày qua, tôi thực sự đã ăn rất nhiều đồ mang về. Bây giờ về cơ bản tôi tự nấu ăn. 

Đột nhiên tôi nghĩ đến một người phụ nữ. Tôi nhớ đã ăn đồ ăn cô ấy nấu và tôi nghĩ nó rất ngon. 

Sau một lúc do dự, tôi quyết định bấm số của cô ấy. 

"Dududu..."

"Có chuyện gì thế?" Bên trong vang lên một giọng nói nhẹ nhàng, có chút thân mật. 

"Dì ơi, con đang ở bệnh viện..."

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Giọng nói bên trong hơi giật mình, sau đó vội vàng hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Lòng tôi chợt ấm lên khi nghe giọng nói của cô ấy, tôi nói: “Không có gì đâu… tôi chỉ bị đâm thôi…”

“Bị đâm có ổn không?” Lý Thư Huy đột nhiên trở nên lo lắng. 

"Bạn đang ở đâu? Có ai đi cùng bạn không?"

"KHÔNG." Tôi nói, giả vờ đau khổ. 

“Bây giờ tôi đói quá, muốn ăn đồ anh nấu…”

"Được rồi được rồi... Chuẩn bị bữa ăn xong tôi sẽ mang đến cho cậu. Bây giờ cậu đang ở đâu?" Lý Thư Huy hỏi.

"Ở bệnh viện nhân dân số 1 tầng 12... Số 31212..."

"Được, tôi sẽ tới đây sớm."

Sau đó, bên kia cúp điện thoại. 

"Ha ha..." Cúp điện thoại tôi cười khúc khích, "Thầy Bạch không cần con, con có các dì khác muốn con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 285: Lý Thư Huy đến

Có lẽ chưa đầy một giờ. 

Tôi nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của một người phụ nữ đã có gia đình xuất hiện ở cửa, trên lưng là một đứa trẻ và hộp cơm trưa trên tay. 

“Em đến rồi…” Tôi nhìn ánh mắt của cô ấy, chợt thấy hối hận vì đã để cô ấy đến. 

Vì trên trán đổ mồ hôi nên cô ấy trông rất lo lắng. 

"Hừ..." Lý Thư Huy liếc nhìn tôi, sau đó thở phào nhẹ nhõm.

"Vết thương ở đâu? Có nghiêm trọng không?" 

Nhìn ánh mắt nghiêm túc và quan tâm của cô ấy, không hiểu sao trong lòng tôi luôn cảm thấy có chút yếu đuối. Trên thực tế, tôi vẫn có thể tự chăm sóc bản thân vì vết thương này. 

"Tôi chỉ bị đâm sau lưng thôi, không có gì nghiêm trọng cả."

"Để xem..." Lý Thư Huy chậm rãi đặt đứa bé nằm xuống, sau đó đứng thẳng trước mặt tôi, đưa tay vuốt tóc nó. Chỗ ngực cô ấy phình ra, tôi không khỏi mở to mắt. Nó khá hấp dẫn, và đường cong tròn trịa khiến người ta tự hỏi liệu khoảnh khắc tiếp theo nó có bung ra khỏi áo cô hay không. 

Sau đó, cô ấy lau mồ hôi, đưa tay vén quần áo của tôi lên và nhìn thấy tấm lưng được băng bó. 

"Không có gì nghiêm trọng đâu. Tôi chỉ bị đâm thôi. Sẽ không lâu đâu." Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

“Đối với anh không quan trọng…” Lý Thư Huy trừng mắt nhìn tôi, sau đó lại kiểm tra lại. Cô ấy không tìm thấy gì vì nó được quấn băng kín nên cô ấy chỉ có thể đặt áo của tôi xuống. 

“Lại gây rắc rối nữa à?” Lý Thư Huệ nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tại sao bạn lại trông như thế này?" Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy.

"Ồ..." Lý Thư Huy tựa hồ ý thức được điều gì, sau đó khí thế đình trệ, cả người mềm nhũn ra, nhưng vẫn có chút không cam lòng: "Tiểu tử này..."

"Đứa trẻ là ai?" Tôi lập tức vòng tay qua eo cô ấy, nhìn thẳng vào mắt cô ấy: “Sao em lại nghĩ anh nhỏ?”

Lý Thư Huệ đột nhiên có vẻ hơi bối rối sau khi tôi ôm eo cô ấy. Cô quay đầu nhìn về phía cửa, đưa tay đẩy tôi: "Thả tôi ra..."

“Tôi không…” Lúc này tôi có chút tranh giành với cô ấy, liền ôm chặt lấy eo cô ấy nói: “Vừa rồi em dùng giọng điệu gì…”

“Tôi sai rồi…” Lý Thư Huy lập tức cầu xin tha thứ: “Tôi sai rồi…”

"Hmph..." Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi buông tay ra và thả cô ấy đi. 

“Ối…” Lúc này tôi chợt cảm thấy lưng đau nhức. Đáng lẽ tôi không nên dùng sức như vậy. 

"Hừ..." Lý Thư Huy thấy vậy tức giận trợn mắt nhìn ta: "Ngươi đáng đời... Ta đã bảo ngươi làm chuyện xấu..."

"Ôi... tôi muốn ăn..." Lúc này, tôi không còn ý định bắt nạt cô nữa, lập tức nằm trên giường háo hức nhìn cô. 

"Trông thật đáng thương..." Lý Thư Huy nhìn tôi lắc đầu, không khỏi bật cười. 

"Ngươi gọi ai là thương hại?" Tôi lập tức cau mày, có vẻ hơi xúc động khi nhìn thấy bộ dạng của cô ấy, cong môi: “Tôi muốn uống sữa…”. 

“Uống sữa nhé?” Lý Thư Huy đột nhiên đỏ mặt, "Em thật sự chưa trưởng thành..."

“Đã lâu không uống rượu, tôi muốn uống…” Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn của cô, không nhịn được liếm môi, “Gần đây ngực cô có to lên không?”

"Ân..." Lý Thư Huy gật đầu, "Tiểu tử ăn không hết, ta vắt ra rất nhiều..."

"Thật lãng phí..." Tôi không khỏi lắc đầu: "Để dành cho tôi uống..."

"Làm sao tôi có thể uống nó cho anh bây giờ?" Lý Thư Huy quay người nhìn về phía cửa, “Sau khi về tôi sẽ uống…”

“Đóng cửa lại…” Tôi chỉ vào cửa, “Bây giờ tôi muốn uống nước…”

Lý Thư Huy liếc tôi một cái, lắc đầu: “Tốt nhất là không nên ở đây…”

“Vậy cô đi vệ sinh vắt cho tôi một ít…” Tôi liếc nhìn Lý Thư Huy, biết cô rất xấu hổ, trong bệnh viện lại có rất nhiều người, trực tiếp uống rượu sẽ không thích hợp. 

Nhìn thấy Lý Thư Huy đứng dậy, tôi lập tức đổi ý: “Đi toilet uống nước…”

Lý Thư Huy liếc nhìn tôi, mím môi: “Được…”

Tôi và cô ấy đi vệ sinh. Lý Thư Huệ cởi cúc trên cùng để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Sau đó, cô hơi lật chiếc áo ngực xuống, để lộ núm vú màu đỏ sẫm và quầng vú to, trông khá quyến rũ. 

“Đã lâu không uống rượu…” Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nuốt khan, sau đó cúi đầu cắn một miếng. 

“Hmm…” Ngay lúc răng cắn vào núm vú, cô ấy khẽ rên lên, rồi đưa tay ra ôm đầu tôi. 

"Yên tâm đi..." Lý Thư Huy nhẹ nhàng rên rỉ. 

"呲呲..." Tôi mút ngực cô ấy, đột nhiên cảm nhận được vị ngọt đậm đà không ngừng truyền từ ngực cô ấy đến miệng mình. Tôi bú sữa mẹ một cách tham lam, đói và khát. 

“Gudong, Gudong…” Về phần sữa, lúc đầu tôi nghĩ nó không ngon lắm, có mùi tanh nhẹ, nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng sữa phụ nữ dường như không tĩnh. Đôi khi nó có hương vị đậm đà, đôi khi nó có vị nhẹ nhàng...

“Ừ…” Sau khi mút một lúc, tôi hài lòng ngẩng đầu lên, liếm môi: “Dường như gần đây em ăn rất ngon…”

"Ừ." Lý Thư Huy khẽ gật đầu, sau đó đưa tay mặc áo ngực vào. 

“Chờ đã…” Tôi đưa tay nắm lấy cánh tay cô ấy, trầm giọng nói: “Đừng mặc vào nữa… phía dưới giúp tôi xử lý…”

Tôi dùng một tay mở quần, để lộ con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. Gần đây tôi không cảm nhận được sự ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Lý Thư Huệ, tôi vẫn có chút nhớ nhung. 

Lý Thư Huệ nhìn xuống con cặc của tôi và đột nhiên có chút sợ hãi. 

"Đây...đây là bệnh viện..."

“Chỉ cần giúp tôi nói thôi…”

Tôi thì thầm: “Đừng lo lắng, sẽ không lâu đâu, và cũng không ai biết cả…”

Lý Thư Huy mím môi, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi: “Tôi có thể giúp cô, nhưng cô phải ăn trước đã…”

"À?" Tôi sửng sốt một lát rồi nói: “Anh giúp tôi ngậm miệng trước rồi tôi mới ăn được…”

"Không!" Lý Thư Huy nghiêm túc nhìn tôi: “Sau này đồ ăn sẽ nguội, tốt nhất bây giờ cậu nên ăn lúc còn nóng.”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi bác bỏ cô ấy trong giây lát. 

"Ăn xong tôi sẽ giúp em..." Lý Thư Huy nhẹ nhàng nói. 

"Ồ..." Tôi gật đầu, vẫn làm theo ý muốn của cô ấy. 

Sau đó hai chúng tôi rời khỏi phòng tắm và tôi quay lại giường và nằm xuống. 

Lý Thư Huệ mở chiếc hộp cô mang theo. Bên trong có rau và thịt, đều do cô nấu chín, còn đang bốc khói. 

"Ăn đi..." Lý Thư Huy đưa cho tôi, sau đó ngồi sang một bên nhìn tôi. 

"Hmm..." Tôi múc một thìa và nếm thử. 

“Món cà tím xào thịt heo thái hạt lựu này ngon quá…” Tôi không khỏi thở dài. Nghề thủ công này cảm thấy tốt hơn của tôi. Nếu tôi sống với cô ấy, tôi sẽ không phải tự nấu ăn chứ? 

“Nếu ngon thì ăn nhanh đi.” Lý Thư Huy đưa tay ra, nhặt một quả cam, gọt vỏ rồi đưa vào miệng tôi. 

"Hmm... ngon quá..." Tôi cắn một miếng quả cam cô ấy đưa và liếm ngón tay. 

"Ngươi..." Lý Thư Huy mặt đột nhiên đỏ bừng: "Chỉ là ngươi lúc nào cũng không buông ra..."

“Hehe…” Tôi lập tức cười nhìn cô ấy: “Ai bảo em hấp dẫn như vậy…”

"Ăn ngươi..."

Sau đó cô ấy đưa cho tôi một miếng cam khác. 

Ngay khi tôi và Lý Thư Huệ đang quan hệ tình dục, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa nhịp nhàng và rõ ràng. Tôi không để ý lắm và chỉ nghĩ đó là bác sĩ hoặc y tá. Hơn nữa, ta và Lý Thư Huy cũng không có làm gì cả, căn bản không cần phải sợ hãi. 

Nhưng khi đối phương xuất hiện ở cửa, tôi lập tức giật mình. Tôi sợ đến mức suýt đánh rơi chiếc bát trên tay xuống đất. 

"Hả?" Lý Thư Huy đưa thêm một miếng nữa vào miệng tôi, có chút khó hiểu vì sao tôi không mở miệng, nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy? Không muốn ăn à?". 

"Cổ Đông." Nhìn bóng dáng cực kỳ nghiêm túc ở cửa, tôi không khỏi nuốt nước bọt, nhẹ nhàng kêu lên: "Mẹ..."

Lý Thư Huy nghe vậy, nhanh như chớp thu tay lại, sau đó nhìn về phía cửa. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo vest đen, quần đen thẳng tắp, đi giày cao gót đang đứng ở cửa. Cô cau mày nhìn hai người trong phòng. Ánh mắt của cô ấy dần dần trở nên không thiện cảm ngay từ cái nhìn ban đầu, và khí chất của cô ấy trở nên sắc bén hơn. 

Lúc Lý Thư Huy nhìn thấy Ninh Dao, trong lòng cô bắt đầu có chút bất an. Cô quay đầu tránh ánh mắt của anh, hành động như một cô nhân tình bị bắt quả tang ngoại tình...

Mô tả này có thể hơi cực đoan...nhưng tôi nghĩ nó thực sự phù hợp...

Bởi vì Lý Thư Huy vẻ mặt vô cùng bối rối, nếu không phải Ninh Dao đứng ở cửa, cô ấy đã lao ra ngoài rồi...

"Cô ấy là ai?" Ninh Diệu cau mày hỏi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, hoàn toàn coi người phụ nữ bên cạnh mình không là gì cả. 

Lúc này dưới ánh mắt của Ninh Dao, tôi có chút hoảng hốt, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh: “Là một người dì mà con biết… mẹ của một người bạn cùng lớp…”

“Vậy cô ấy làm gì ở đây?” Ninh Dao liếc nàng một cái, cảm giác được Lý Thư Huy cúi đầu. Cô ấy giống như đang bị Ninh Dao mắng, giống như người cấp cao đối mặt với người cấp thấp, khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Sao cậu hung dữ thế?" Tôi cau mày hỏi. Sự hoảng loạn trong lòng tôi đã tan biến và tôi bắt đầu bình tĩnh lại. 

"Tôi chỉ bảo cô ấy mang đồ ăn cho tôi thôi. Có chuyện gì vậy?" Tôi cầm chiếc bát trong tay lên cho Ninh Dao xem. 

“Tôi không muốn ăn đồ mang về nữa!”

“Hừ…” Ninh Dao nhìn thấy bộ dạng của tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy dường như nhận ra thái độ của mình không đúng nên hạ giọng: "Xin lỗi, tôi đã phạm sai lầm."

Nhưng cô vẫn không ngừng nhìn người phụ nữ này, khiến Lý Thư Huy cảm thấy nhức nhối. 

Tôi hiểu Ninh Dao sẽ không dễ bị lừa như vậy, bởi vì cô ấy vừa nhìn thấy Lý Thư Huy nhặt quả cam cho tôi ăn. 

"Ngươi bị thương nặng sao?" Ninh Diệu chậm rãi đến bên giường tôi. Lúc này tôi mới nhận ra trên tay cô ấy đang cầm một chiếc túi đóng gói màu đen. 

“Không sao đâu…” Tôi nhẹ nhàng nói rồi chỉ vào chiếc túi trên tay cô ấy: “Đây là gì? Đồ mang về?”

Ánh mắt Ninh Dao rơi vào hộp cơm trên tay tôi. Thành thật mà nói, Lý Thư Huệ đã nấu bữa ăn cho tôi bằng cả trái tim. Có mấy món ăn, bao gồm cả rau và thịt, bên cạnh còn có súp trong hộp giữ nhiệt. Nó trông hấp dẫn về màu sắc và ngon miệng. 

Ninh Diệu nhìn một lúc, hơi chuyển ánh mắt, đẩy chiếc túi trong tay ra sau lưng. 

"Không phải đồ mang đi...nó chỉ là một hộp thôi."

"Ồ..." Tôi không hỏi thêm nữa, nghĩ rằng đây có lẽ là đồ mang đi, nhìn thấy hộp cơm trên tay sẽ rất khó lấy ra. 

“Vì cậu có một người dì chăm sóc cho cậu…”

“Bây giờ mẹ cậu đang ở đây…”

Lúc này, hai nữ đột nhiên đồng thanh nói. 

Sau đó hắn kinh ngạc nhìn đối phương. 

“Tôi sẽ rời đi trước…”

Sau đó nhìn thấy Lý Thư Huy ôm con gái bước ra ngoài rất nhanh, Ninh Diệu cau mày đi theo cô ra ngoài.

"À?" Khi nhìn thấy cảnh này, tôi cảm động muốn khóc. 

"Đây là loại ồn ào gì vậy?"

Tôi chỉ có thể ở đây một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 286: Ninh Dao và Lý Thục Huy đại chiến trong bệnh viện

Ninh Diệu bước nhanh ra ngoài, trong lòng tràn đầy bối rối và khó chịu. 

Người phụ nữ đó là ai? 

Tại sao bạn lại thân thiết với con trai mình như vậy? 

Dù cậu con trai nói rằng bà chỉ là mẹ của bạn cùng lớp nhưng bà lại tỏ ra rất thân mật khi cho cậu ăn cam. Mối quan hệ giữa hai người này không bình thường chút nào...

Và theo suy luận của cô, chắc chắn giữa hai người phải có điều gì đó ẩn giấu. 

Và người phụ nữ này cũng có một đứa con với mình...

“Ding-deng-deng…”

Tiếng giày cao gót nện xuống đất của Ninh Dao dần dần vang lên, càng lộ rõ, cảm xúc trong lòng cô càng dao động mạnh mẽ. 

Cô nhìn vết thương trên tay mình lại càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Từ khi trở về, bà có thể cảm nhận rõ ràng sự phản kháng của con trai đối với việc ăn đồ ăn mang về nên quyết định tự học nấu ăn. 

Cuối cùng tôi đã học được cách làm cơm chiên trứng và thậm chí còn bị bỏng tay khi làm cơm. Nhưng khi đến đây, tôi phát hiện đã có một người phụ nữ khác mang đồ ăn đến cho con trai tôi. 

Và đồ ăn do đối phương nấu rõ ràng không cùng đẳng cấp với cô. 

Có rau có thịt, món nào cũng ngon và hấp dẫn. 

Không giống như cô, cơm rang với trứng chiên thậm chí còn bị cháy, bỏng cả tay. 

So sánh như vậy, trong lòng cô chỉ cảm thấy cực kỳ bực bội. Cô chỉ muốn rời khỏi nơi đó và không muốn ở lại đó. 

Mối quan hệ giữa hai người không khỏi khiến cô suy nghĩ sâu sắc hơn. . 

Người phụ nữ này đã gặp con trai mình như thế nào? 

Và anh ấy trông khá ổn, với dáng người chuẩn...

Ninh Diệu không khỏi có chút suy nghĩ lung tung. Phải nói rằng thân hình của đối phương nhất định rất hấp dẫn nam giới...

Đặc biệt đối với con trai tôi ở độ tuổi còn nhỏ này, sức hấp dẫn chắc chắn không hề thấp. 

Kết hợp với việc người phụ nữ vừa rồi còn chủ động cho con trai ăn cam, cô không khỏi nghĩ đến những địa điểm xa hơn...

Chẳng lẽ đối phương yêu con trai mình vì đẹp trai và cao ráo? 

Con trai tôi lúc đó không có ở đó nên chắc chắn nó đã thiếu sự chăm sóc. Tôi muốn tìm một ai đó...

"Hừ..."

Ninh Diệu càng nghĩ càng cảm thấy khó chịu. Cô vô tình nhìn thấy người phụ nữ đang ôm đứa trẻ bước ra khỏi cửa. Cô vội vã bước ra ngoài với cái đầu cúi thấp. 

"Đứa trẻ này... hình như mới có mấy tháng tuổi..."

Tục ngữ nói, quan tâm sẽ dẫn đến hỗn loạn, Ninh Dao lúc này chính là như vậy. Cô thậm chí còn nghĩ đến khía cạnh thậm chí còn kỳ quặc hơn...

Lúc này, cô không thể chịu đựng được nữa và đuổi theo người phụ nữ. 

Không ngờ, đối phương nhìn thấy cô như vậy, dường như sợ hãi, bước nhanh xuống lầu. 

"Dừng lại!"

Ninh Diệu nhìn thấy đối phương tốc độ nhanh hơn, trong lòng càng nghi hoặc, không khỏi mắng hắn một tiếng. 

Cô ấy luôn có một khí chất uy nghiêm và cô ấy đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm trong việc chỉ huy những người dưới quyền mình. Cô vô thức sử dụng nó. Lúc này, cô gần như thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh bằng một lời mắng mỏ lạnh lùng. 

Người phụ nữ phía trước có vẻ sợ hãi trước giọng nói của cô, chân cô hơi khựng lại rồi đứng yên. 

"Tại sao bạn lại chạy?" Ninh Diệu khẽ cau mày, sau đó đi về phía mỹ nữ đang ôm hài tử. 

Ninh Diệu cao hơn người phụ nữ kia. Cô đến gần người phụ nữ đó và nhìn cô, trái tim cô càng trở nên nặng nề hơn. 

"Bạn là ai?"

Người phụ nữ bế đứa trẻ hơi quay đầu lại, không dám nhìn thẳng vào mắt người phụ nữ trước mặt. Một lúc sau, cô hít một hơi thật sâu, tựa hồ có dũng khí, quay đầu nhìn Ninh Dao nói. 

"Tôi chỉ đến để đãi anh ấy một bữa thôi... Sao em dễ thương thế?"

Lý Thư Huy đè nén hoảng sợ trong lòng, nhìn Ninh Dao. Cô đã lấy hết dũng khí, nhưng vừa nhìn thấy đối phương, cô lại cảm thấy nản lòng, bởi vì động lượng của đối phương quá mạnh, đôi mắt sắc bén của cô dường như ngay lập tức nhìn thấu hắn. 

Vì vậy hắn không khỏi ôm chặt đứa bé, rụt người lại. 

Ninh Dao không khỏi nheo mắt lại khi nhìn thấy tư thế của người phụ nữ trước mặt, "Cô chỉ đến giao đồ ăn thôi, sao nhìn thấy tôi lại sợ hãi như vậy?"

"Ai sợ hãi?" Lý Thư Huệ cảm thấy hơi tức giận khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp quá mức trước mặt lại hung hãn như vậy. 

"Sao cậu lại đuổi theo tôi? Cậu đang giận tôi à?"

Ninh Diệu không hề bị lời nói của đối phương lay động, ánh mắt cô chậm rãi rơi vào đứa bé trong lòng mình. Nghĩ đến thời gian cô rời đi, trong lòng cô có một cảm giác không thể giải thích được. 

"Đứa trẻ này bao nhiêu tuổi?" Ninh Diệu nhẹ giọng hỏi.

"Tại sao tôi phải nói với bạn?" Lý Thư Huy ôm chặt đứa bé vào lòng, thấy ánh mắt của đối phương vẫn đang dán chặt vào con mình. Điều này ngay lập tức khiến cô không thể chịu đựng nổi, và giọng nói của cô chứa đầy sự tức giận bị kìm nén. 

"Bạn là ai?"

Ninh Diệu nhìn thấy đối phương như vậy, trong lòng liền tức giận. 

"Mối quan hệ của bạn với con trai tôi là gì?"

"Tốt nhất hôm nay ngươi nên nói rõ ràng, nếu không ngươi sẽ không thể rời đi nơi này."

Đã có rất nhiều người ăn dưa đứng ở đây, còn có y tá trẻ đứng sang một bên quan sát. Hầu hết họ đều nhìn Lý Thư Huệ bằng ánh mắt không thiện cảm. 

Vì bây giờ giống như cảnh cô chủ bị bắt quả tang. Khi để ý đến ánh mắt của nhiều người như vậy, cô, người có quan hệ không đúng mực với Lâm Nam, càng hoảng sợ hơn, nhưng cô cũng cảm thấy tủi thân và muốn khóc. 

Ngay lúc Lý Thư Huy đang ngơ ngác, một bóng người sắc mặt lạnh lùng đột nhiên xuất hiện ở đầu cầu thang. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi nhìn cảnh tượng trước mắt mà có chút tức giận. Lúc này Ninh Diệu hành động hung hãn như vậy, chặn Lý Thư Huy vào góc tường. 

"Đó không phải việc của bạn." Ninh Diệu lúc này tức giận. Mối quan hệ giữa hai người khiến cô cảm thấy vô cùng tức giận. Lúc này, con trai bà vẫn còn nói, giọng nói của bà bỗng trở nên lạnh lùng hơn. 

"Quay lại đi."

Nhìn thấy tình cảnh này, lòng tôi cũng lạnh buốt. 

"Anh đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để đến bệnh viện gặp tôi, chỉ để cãi nhau ở đây à?"

Tôi lạnh lùng nhìn người phụ nữ dưới chân cầu thang, cơn tức giận trong lòng bắt đầu lan rộng. 

Mối quan hệ ban đầu đã khôi phục được một chút lại bắt đầu xấu đi trước phản ứng lạnh lùng của cô. 

Ninh Diệu quay đầu nhìn tôi, hai tay rõ ràng đang nắm chặt. 

Lý Thư Huy liếc nhìn tôi, hít một hơi thật sâu: “Tôi chỉ đến đưa đồ ăn cho anh ấy, sao em lại làm như vậy?”

Nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của Ninh Dao, tôi hít một hơi rồi liếc nhìn hộp cơm trưa trong tay cô ấy. 

“Vì chỉ có thể gọi mang về nên không được ăn đồ do người khác nấu?”

“Hừ…” Câu nói này hiển nhiên khiến Ninh Dao khó chịu. Tôi thấy ngực cô ấy phập phồng dữ dội nhiều lần, trông cô ấy rất tức giận. 

Lý Thư Huy liếc nhìn Ninh Dao, đột nhiên nhẹ nhàng thở dài: “Tôi về trước, nhưng hình như mẹ cô đã nấu cơm cho cô, tay lại bị thương…”

Sau đó Lý Thư Huy bế con gái đi xuống lầu. 

Chỉ còn lại Ninh Diệu đứng đó, sắc mặt tái nhợt. 

Trên tay anh còn có một chiếc hộp. 

Lần này Ninh Diệu không có kêu đối phương dừng lại mà nhìn đối phương xoay người rời đi. 

Lúc này tôi nhìn vào tay Ninh Dao thì phát hiện trên tay có một vết thương, hiển nhiên là vết bỏng. 

Trong lòng tôi hơi run lên, nhưng không ngờ rằng khi Lý Thư Huy đối mặt với Ninh Dao hung hãn như vậy, cô ấy vẫn có thể cẩn thận nhìn ra sự thật tay mình bị thương, kịp thời nói cho tôi biết, cô ấy không hề tức giận với cô ấy. 

"Anh nấu cho em à?" Tôi nhìn chiếc hộp trên tay cô ấy và nhẹ nhàng hỏi. 

"Không, đây không phải là bữa ăn của bạn." Ninh Diệu đặt chiếc hộp ra phía sau, vẻ mặt lạnh lùng nói. 

“Tay của ngươi còn bị bỏng sao?” Tôi chỉ vào ngón tay của cô ấy. 

"KHÔNG." Ninh Diệu chậm rãi đưa hai tay ra sau lưng, tránh khỏi tầm mắt của tôi. 

"Được rồi..." Tôi cảm thấy hơi tức giận khi nhìn thấy cô ấy như vậy. Tại sao cô ấy phải tức giận? Chỉ vì Lý Thư Huy tới giao đồ ăn cho tôi sao? 

"Tôi đang ở nhà." Tôi thở ra khe khẽ. Những rắc rối ngày hôm nay khiến trái tim tôi trở nên hỗn loạn, đặc biệt là chuyện xảy ra với em gái tôi, khiến tôi như muốn nổ tung. 

"Vết thương của cậu đã lành rồi và cậu sắp được xuất viện à?" Ninh Diệu lạnh lùng nhìn ta hỏi. 

Và tôi cũng lười để ý đến vẻ ngoài lạnh lùng hiện tại của cô ấy. Tôi quay lại và đi về phía phòng của mình, thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài. 

"Dừng lại!" Ninh Diệu đứng ở cửa, lạnh lùng nhìn ta. Cô ấy lúc này đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen, trông cực kỳ trang trọng và đi một đôi giày cao gót. Toàn thân cô ấy cực kỳ mảnh khảnh, đôi mắt lộ ra chút uy nghiêm, khiến tôi có cảm giác sợ hãi không thể giải thích được. 

Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Mỗi khi đối mặt với Ninh Diệu, tôi vẫn có cảm giác bị áp bức tự nhiên. 

Tôi siết chặt chiếc túi trong tay, cảm thấy một ngọn lửa vô danh đang chậm rãi xoay tròn và đốt cháy trong lòng, như một cơn điên cuồng đang chạy. Có thứ gì đó sôi sục dâng lên dọc theo những đường gân xanh, đỏ và đổ vào tâm trí tôi. 

"Quay lại!"

Lại nghe được lời nói của cô ấy, tôi chậm rãi mở mắt ra, liếc nhìn cô ấy, chỉ muốn đẩy cô ấy ra rồi đi xuống lầu.

Ngược lại, Ninh Diệu toàn thân lạnh toát. Lúc này, cô đã hoàn toàn thu lại sự dịu dàng của ngày hôm trước, bộc lộ sự sắc bén đáng gờm của mình. Cả người cô ấy thờ ơ đến mức gần như vô nhân đạo, khiến tôi nghĩ rằng sự dịu dàng trước đây của cô ấy chỉ là giả tạo. 

Và tôi cũng bị khơi dậy bởi một số cảm xúc hỗn loạn. Hôm nay, nếu hai người va chạm nhau, một người sẽ bị thương. 

Tôi nhìn ánh mắt Ninh Dao dần dần trở nên sắc bén, đang nghĩ xem hôm nay mình sẽ va chạm với cô ấy như thế nào, mình sẽ rời khỏi bệnh viện này như thế nào, liệu cô ấy có đến gặp mình không? 

"Bạch bang bang!"

Không ngờ vài cú đòn giòn tiếp theo đã đánh thức tôi dậy. 

Ninh Diệu nhìn tôi với ánh mắt không khoan dung, sau đó đưa tay ra vỗ vài cái vào vai tôi, khiến tôi choáng váng một lúc. 

Sau đó Ninh Dao hơi kiễng chân lên, đưa tay nhéo nhéo lỗ tai tôi. 

"Vào đi..."

Điều này hoàn toàn khác với sự phát triển mà tôi tưởng tượng…

Theo bản năng, tôi muốn chống cự, nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy tai mình chợt nhói đau. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cúi đầu xuống một chút. Sau đó Ninh Diệu đẩy người tôi nhìn vào trong phòng, sau đó đưa tay trực tiếp đẩy tôi lên giường. 

"À?" Ngồi trên giường, tôi bịt tai lại, ngơ ngác nhìn Ninh Dao trước mặt, cảm thấy rất khó tin. 

Chẳng lẽ chuyến trở về của đối phương đã hoàn toàn mang lại tính khí trước đây của cô? 

Đợi đã...

Tôi vẫn còn hơi khó chịu với nó...

Tôi thực sự đã bị một người phụ nữ chèn ép và đánh đập như thế này? 

Sau đó, mắt tôi dần dần trông kém đi và tôi cảm thấy hơi xấu hổ trên mặt. Tôi đã bị mất mặt dưới tay Ninh Diệu. Tự nhiên có chút không phục, liền muốn tấn công lần nữa. 

"Câm miệng." Ninh Diệu ngồi sang một bên, lạnh lùng nhìn tôi rồi mở chiếc hộp trong tay ra. 

Tôi nhìn qua và thấy cơm chiên trứng bên trong...

Vẫn là màu đen...

Đây rõ ràng là tay nghề của Ninh Diệu...

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, cơn giận trong lòng tôi lập tức tiêu tan như thể gặp phải thiên địch, rồi cảm giác tội lỗi, lương tâm cắn rứt bắt đầu dâng lên trong lòng...

Ninh Dao... thực ra là cô ấy tự nấu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 287: Ninh Dao và Ứng Trúc Ngọc đại chiến trong bệnh viện

"Bạn có muốn ăn không?" Ninh Dao mở cơm chiên trứng ra nhìn xem, sau đó lại nhìn hộp cơm bên cạnh còn chưa ăn hết: “Tôi nghĩ em không cần đâu.”

Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi đưa tay ra và chạm vào mũi mình. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy Ninh Dao trong bộ trang phục trang trọng như vậy ngồi trước mặt mình...

Ninh Diệu lúc này cũng không để ý tới hình tượng của mình nữa, ngồi xuống giường đối diện, sau đó cầm cơm chiên trứng trong tay bắt đầu ăn. 

"Tôi ăn rồi, tôi còn chưa ăn."

Cách tôi nhìn cô ấy có vẻ hơi buồn cười chẳng vì lý do gì. 

"Bạn không định gọi đồ mang về à? Chỉ ăn cái này thôi à?" Tôi cúi đầu nhìn món cơm chiên trứng trong bát của cô ấy, cảm thấy bị cô ấy đốt cháy rất nhiều. Cái này có ăn được không?

“Thức ăn tôi nấu không thể lãng phí được.” Ninh Diệu vừa ăn vừa liếc nhìn hộp cơm của tôi. 

“Tay nghề của dì đó rất tốt phải không?”

"Không sao đâu..." Bây giờ tôi chỉ cảm thấy xấu hổ. Tôi không ngờ rằng khi Lý Thư Huệ đang cho tôi ăn cam, cô ấy đột nhiên đến mà không hề báo trước. 

"Sao hôm nay cậu lại đột ngột đến vậy?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Cái gì? Tôi không thể đến được?" Ninh Diệu nuốt một ngụm lớn cơm chiên trứng, sau đó cau mày nhìn tôi. 

“Thì đột nhiên…” Tôi nhìn Ninh Dao, cảm thấy cô ấy bây giờ đã khác hẳn trước đây. Dù là tính khí hay bất cứ điều gì khác, nó đều đã tiến bộ hơn trước một bậc. 

Và trang phục cũng đã thay đổi, từ trang phục chuyên nghiệp trước đây với váy sang bộ vest hiện tại. 

Trong lòng tôi có vài suy đoán nhưng tôi sẽ không nói thẳng ra. 

"Ngươi bị thương phải nhập viện, chuyện lớn như vậy, ta nhất định phải trở về."

"Haha..." Tôi cong môi. 

"Ta nghe chị gái nói, ngươi mấy ngày nay ở nhà rất không nghe lời, thậm chí còn ngủ với Tiểu Ngư..."

Ninh Diệu cầm thìa múc một thìa cơm vào bát, lại đặt xuống, khuấy vài cái, cau mày nhìn tôi. 

"Cô ấy?" Tôi cảm thấy tức giận khi nhắc đến cô ấy. 

"Bạn không biết cô ấy là loại phù thủy nhỏ nào đâu..."

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ đến điều này. Những ngày này tôi thực sự lo lắng về việc chăm sóc hai cô bé này ở nhà. Chỉ cần một người không cẩn thận, hai người này sẽ trực tiếp đánh nhau. 

Nhưng không ngờ Lâm Mộng Mạnh lại là người đầu tiên tố cáo...

Ninh Diệu nhìn tôi, giọng điệu có chút chậm lại: “Có chuyện gì thế?”

"Này... đừng nói nữa..." Nghĩ đến Lâm Mộng Manh bảo vệ tiểu tử kia, trong lòng không khỏi có chút tức giận, lại đang nghĩ xem có nên tìm thời gian giết hắn hay không.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ninh Diệu nghiêm túc nhìn tôi: “Chị tôi nói em ở nhà rất không nghe lời.”

Vừa nghe được câu này, tôi không khỏi tức giận trong lòng, cơn tức giận có chút kìm nén lại bắt đầu quét qua tôi. Tôi không khỏi siết chặt nắm đấm, từ đầu giường vang lên một âm thanh giòn tan. 

Ninh Diệu lập tức giật mình, liếc nhìn nắm đấm của tôi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Tôi quay đầu lại nhìn vào mắt Ninh Dao: “Anh có biết vết thương trên người tôi là từ đâu ra không? Là do con dao trên tay bạn trai cô ấy.”

Sau đó, tôi nhìn thấy sắc mặt Ninh Dao chợt trắng bệch, tôi nói từng chút một: “Tôi sẽ tự tay tìm ra hắn, bẻ gãy xương hắn từng chút một…”

Giọng nói lạnh lùng và giận dữ hơn tôi từng nghe trước đây. 

Ánh mắt Ninh Dao lúc này mới nhìn về phía tôi, ánh mắt lóe lên vài cái, lộ ra chút khó tin: “Sao em lại tức giận như vậy?”

Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy nữa nên quay người lại nằm trên giường nhìn lên trần nhà. 

Chuyện vừa xảy ra hiển nhiên khiến Ninh Dao kinh ngạc. Cô ấy đặt hộp cơm trưa trên tay xuống rồi từ từ đến bên giường tôi và ngồi xuống. 

Vốn cảnh tượng trước mắt là trần nhà trắng xóa, nhưng đột nhiên xuất hiện một khuôn mặt, chính là khuôn mặt của Ninh Dao. 

Cô có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, lông mày sáng và hàm răng sáng. Nếu nước da của cô ấy trở nên đẹp hơn và sáng hơn, tôi nghĩ cô ấy chắc chắn sẽ là kiểu phụ nữ trông rất xinh đẹp khi cười. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ninh Dao nhẹ giọng nói: “Anh giấu tôi bao nhiêu chuyện?”

"Không phải vừa rồi cậu rất hung dữ sao?" Nhìn thấy bộ dáng của cô ấy, tôi tức giận trợn mắt, sau đó quay đầu sang một bên, "Không phải việc của cô, tốt nhất cô không nên quan tâm đến chuyện gì."

Ninh Diệu trầm mặc một lát, sau đó nhẹ giọng nói: “Ta luôn cho là ta biết rất rõ hai người, nhưng bây giờ xem ra ta chẳng biết gì về hai người cả.”

"Vâng." Tôi cười khúc khích hai lần.

“Tốt nhất là cậu không nên biết gì cả.” 

Vết thương trên lưng tôi đau nhức, vết thương trong tim tôi cũng vậy. 

Tôi không biết vì sao Lâm Mộng Manh lại có hứng thú với một thiếu niên kiêu ngạo như vậy, tôi cũng không muốn biết. 

Tất cả những gì tôi biết là khi cô ấy khóc và hét lên đừng làm tổn thương anh ấy, nhưng anh ấy quay lại và đâm tôi, mọi cảm xúc và thương hại dành cho Lâm Mộng Mộng trong lòng cô ấy đều bị cắt đứt. 

Điều tôi phải làm bây giờ là tìm ra cậu bé đó và bắt cậu ta phải trả cái giá xứng đáng. 

“Vậy là tôi chỉ nhìn hai người làm tổn thương nhau mà không thể làm gì được phải không?” Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Bạn có thể nói như vậy bởi vì bạn thực sự không thể làm được gì cả."

Tôi lạnh lùng nói. 

“Trong mắt các bạn, hai đứa trẻ học hành chăm chỉ, ngoan ngoãn và ngoan ngoãn này thực chất là những học sinh rắc rối, làm mọi việc sau lưng. Trong lòng các bạn chắc hẳn cảm thấy khó chịu phải không?” 

Tôi cười khẩy.

Sau đó hắn có chút hứng thú nhìn Ninh Diệu. 

Nhìn khuôn mặt hơi tái nhợt của cô ấy, tôi cảm thấy sảng khoái không thể giải thích được. 

Cũng giống như trước đây cô ấy đã bỏ tôi theo em gái mình, nhưng cô ấy không ngờ rằng Lâm Mộng Mộng cũng sẽ có những hành động táo bạo hơn trong âm thầm. Trong lòng cô ấy sẽ nghĩ gì? Bạn sẽ hối hận phải không? 

Hay...bạn sẽ hạnh phúc chứ? 

"Bạn có thể vui lòng để lại những vấn đề này cho tôi được không?" Ninh Diệu trầm mặc một lát, nhẹ giọng nói. 

"Bạn không thể ngăn chặn nó." Tôi quay lại nhìn vào mắt cô ấy. 

"Bạn không thể làm gì để ngăn chặn nó."

“Giống như chuyện hôm nay, Lâm Mộng Manh mời bạn trai đến trường cùng mấy tên côn đồ để ngăn cản Lưu Hiểu Ngọc, nhưng Lưu Hiểu Ngọc đã biết kế hoạch của cô ấy nên đã báo cáo với nhà trường.”

“Nếu không phải ta kịp thời phát hiện, chạy tới kéo bọn hắn ra, có lẽ ngươi Mộng Manh cũng không học được gì.”

Tôi khá thích thú trước sự thay đổi trên khuôn mặt của Ninh Dao, sau đó chậm rãi nhếch khóe miệng lên, trong lòng cảm thấy một cảm giác trả thù thỏa mãn. 

"Nhưng đối với cậu, những điều này không phải là vấn đề lớn. Điều tồi tệ nhất cậu có thể làm là chuyển sang trường khác."

"Thật sự?"

Tôi chống tay nhìn Ninh Diệu. 

"Ta nói cho ngươi biết, đây là lần cuối cùng ta giúp nàng, lần sau chọc tức Lưu Hiểu Ngọc, nàng sẽ chịu mọi hậu quả. Ta sẽ không giúp nàng nữa, ta chỉ giúp Lưu Hiểu Ngọc." Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt Ninh Diệu. 

"Tại sao bạn lại nghĩ Lưu Hiểu Ngọc dễ nói chuyện? Còn tính tình mềm mỏng của cô ấy thì sao? Bạn có nghĩ rằng sự mềm mại của cô ấy đối với mọi người đều như vậy không?"

Ninh Diệu nhìn con trai đang làm bộ mỉa mai mình, trong lòng có chút buồn bực. 

Nhưng cô nhanh chóng nhận ra rằng mọi chuyện giữa hai người rất có thể sẽ lại bùng phát. Đánh giá mức độ nghiêm trọng của sự việc lần này, hậu quả lần sau sẽ còn nghiêm trọng hơn. 

Có thể thấy rõ thái độ của con trai con gái. 

Vậy lần sau Lưu Hiểu Ngọc nhất định sẽ không nương tay với Mạnh Mộng. 

Ninh Diệu cảm thấy trên trán toát ra chút mồ hôi lạnh. 

Cô nhẹ giọng nói: “Cô ấy là…”

"Nhưng em gái tôi?"

Tôi nhìn Ninh Diệu, hơi nheo mắt lại.

"Em vẫn là con trai của anh." Khóe miệng tôi từ từ cong lên.

"Chuyện này vẫn chưa kết thúc." Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn Ninh Dao. 

“Lần sau nếu cô ta tấn công Lưu Hiểu Ngọc, hậu quả cô ta sẽ gánh chịu, tôi sẽ không bao giờ quan tâm đến cô ta nữa.”

Ninh Diệu nhìn con trai trước mặt, trong lòng lần đầu tiên cảm thấy bất lực. 

Bởi vì cô ấy đã cạn kiệt thời gian khi ở đây, và bây giờ cô ấy không còn thời gian để giải quyết mọi việc ở nhà. 

“Dù sao thì hai người cũng là anh em mà.” Ninh Diệu nghiêm túc nhìn tôi. 

"Dù nhau có làm gì thì chúng ta cũng phải học cách bao dung nhau."

"Được rồi." Tôi gật đầu nhẹ rồi ngậm miệng lại. 

Nhưng trong thâm tâm, tôi ngày càng tức giận về điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 288: Trận chiến giữa Bạch Mạn Văn và Ứng Trúc Ngọc trong bệnh viện

Ninh Diệu vội vã tới rồi cũng vội vàng rời đi. 

Cô ấy dường như lúc nào cũng như vậy, luôn chạy lung tung và dường như luôn coi nhẹ các mối quan hệ gia đình. 

Tôi liếc nhìn món cơm chiên trứng cô bỏ dở, trong lòng nghĩ ngợi rồi cầm thìa lên ăn một miếng. 

"Ồ!"

Khoảnh khắc tiếp theo tôi nhổ nó ra. 

"Sao lại mặn thế?"

Nghĩ đến bộ dạng vừa rồi của Ninh Dao, tôi cảm thấy cô ấy có chút đáng thương...

Sau khi Ninh Diệu rời đi, nơi này chỉ còn lại tôi. 

"Chán quá..." Tôi nằm trên giường nhìn lên trần nhà, trợn mắt. Tất cả đều là lỗi của Ninh Diệu. Nếu cô ấy không đến, chắc bây giờ tôi đang tận hưởng màn miệng của Lý Thư Huệ trong nhà vệ sinh. 

Nhưng cô ấy ngay lập tức làm rối tung vấn đề. 

Nhưng điều khiến tôi tức giận nhất trong vụ việc này chính là chuyện đã xảy ra với Lâm Mộng Mộng. Khi nghĩ đến cậu bé tóc ngắn đó, tôi cảm thấy bực bội và tức giận đến mức cảm thấy một cơn thịnh nộ không thể giải thích được. 

Tôi không quan tâm cậu bé đó đã làm gì với tôi, dùng dao đâm tôi, điều đó không làm tôi tức giận, vì tôi sẽ sớm trả ơn cậu ta gấp mười. Điều khiến tôi tức giận nhất là thái độ của Lâm Mộng Mộng đối với anh ta. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu và lại cảm thấy đau âm ỉ ở lưng. 

"Này..."

Cuối cùng tôi chỉ có thể nằm xuống giường, cảm thấy vô cùng tức giận. 

"Ừ..."

Không ngờ, không lâu sau, lại có một bóng người khác xuất hiện trước cửa phòng, nhìn thấy tôi, anh ta hét lên kinh ngạc. 

"À?" Khi nhìn cô ấy, tôi chợt ngạc nhiên, tự hỏi tại sao mình lại gặp cô ấy ở đây? 

Người đến không ai khác chính là Anh Chu Vũ. 

Anh Chu Vũ mà trong lòng tôi gọi là Bạch Dương vĩ đại. 

“Trông em bây giờ chẳng phải rất ổn sao…” Anh Trúc Ngọc chậm rãi đến bên giường tôi, liếc nhìn tôi: “Trông em giống như một con cá chết vậy…”

"Anh có thể nói chuyện được không..." Tôi giận dữ trợn mắt khi nghe thấy giọng nói của cô ấy. 

"Sao lại đến bệnh viện? Có phải bệnh phụ khoa không?"

"Bố!" Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay của Anh Chu Vũ đặt lên vai tôi và siết chặt. 

“Anh có nói chuyện như vậy không?” Anh Chu Vũ cau mày và nhìn tôi. Cô đứng cạnh giường. Chiều cao của cô cũng rất thuận lợi. Cô ấy nhìn xuống tôi. Bộ ngực căng phồng của cô bị chiếc váy hoa hạn chế, nhưng không hoàn toàn bị hạn chế. Một mảng tuyết lớn lộ ra phía trên cô. Có một mảnh tuyết dưới chân cô. Một đôi dép cao gót để lộ đôi bàn chân trắng nõn xinh đẹp được sơn móng tay màu đỏ tươi, tăng thêm một loại cám dỗ khác. Cô ấy cầm một chiếc túi tinh xảo trên tay phải, trông cô ấy như một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và quyến rũ. Cô ấy mang theo một mùi thơm khi bước tới. 

Tôi tin rằng cô ấy chắc chắn sẽ quay đầu lại khi đi trên đường. 

"Chậc..."

Rõ ràng chính cô ấy là người đã đưa ra những nhận xét thô lỗ vừa rồi.

Tuy nhiên, tôi nhìn Anh Chu Vũ và nói: "Làm sao bạn biết tôi ở đây?"

"Đừng lo lắng về điều đó, dù sao tôi cũng biết điều đó." Anh Trúc Ngọc chậm rãi ngồi lên giường cạnh cô, sau đó bắt chéo chân, nhìn cơm chiên trứng trên bàn, cười khẩy: “Đây là cơm mẹ nấu cho cô à?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn Anh Chu Vũ và cảm thấy cô ấy không đơn giản như vẻ ngoài của mình. Tôi luôn cảm thấy rằng cô ấy dường như biết rất nhiều điều.

"Thoạt nhìn nó có vị rất tệ." Anh Chu Vũ cười khẩy: “Tay nghề của cô ấy thật tệ.”

"Hả?" Tôi nghe xong lập tức dỏng tai lên, nghi ngờ nhìn cô: “Cô biết mẹ tôi à?”

"Tôi không biết." Anh Trúc Ngọc lạnh lùng nói: “Ta không biết mẹ ngươi tên là Ninh Dao, bà cao 1m75, nặng 120 cân, vòng ngực cỡ…”

Thấy tôi mở to mắt nhìn cô, Ứng Trúc Ngọc đột nhiên nhếch môi: "Anh rất muốn biết phải không? Tôi sẽ không nói cho anh."

"Tch." Tôi nghe vậy khịt mũi khinh thường: "Anh cũng không biết."

Bức tượng bán thân của Ninh Diệu...

Nghĩ đến đây, lòng tôi run lên không hiểu. Sau vài lần tiếp xúc gần gũi với tôi, tôi phát hiện ra rằng bức tượng bán thân của cô ấy quả thực có thể gọi là "tuyệt vời"...

"Không..." Tôi lập tức cảnh giác nhìn cô: "Sao cô biết tên mẹ tôi? Quên đi... cô cũng biết chiều cao và cân nặng? Đây là suy đoán của cô."

"Bất cứ điều gì bạn nghĩ." Anh Chu Vũ bắt chéo chân và đung đưa đôi chân trắng xinh đẹp của mình về phía tôi. 

“Ở đây còn có một hộp nữa…” Anh Trúc Ngọc nhìn thấy hộp cơm Lý Thư Huy đưa tới, nhưng vẫn chưa ăn xong. 

Thực ra, lẽ ra tôi phải hoàn thành nó từ lâu rồi. Vốn dĩ tôi rất thèm ăn, nhưng vì bị Ninh Dao quấy rầy nên tôi đành giữ ở đó cho nguội. 

“Đây không phải là đồ mang về phải không?” Anh Chu Vũ khẽ cau mày.

“Đây không phải là món mẹ cậu có thể nấu được.” Ứng Trúc Ngọc nhẹ nhàng gõ ngón tay lên bàn: "Còn có người mang đồ ăn tới cho ngươi sao?"

"Hộp cơm này kết hợp với hộp cách nhiệt... cái này chắc do một người phụ nữ làm cho bạn... và cô ấy đang cho con bú..."

"Anh..." Tôi chợt khó tin nhìn Anh Chu Vũ. 

Sau đó hắn khinh thường nhếch khóe môi: "Đừng tưởng rằng ta không biết hôm nay ngươi hẳn là ở đâu xem kịch."

"Đúng." Anh Chu Vũ gật đầu, sau đó khóe miệng cong lên rất đẹp. 

"Nhưng là ngươi thật sự đã mở mắt cho ta..." Ứng Trúc Ngọc chậm rãi đứng dậy, đi tới trước mặt ta, hơi cúi người xuống. 

"Có rất nhiều phụ nữ đến gặp anh... và họ đều là những phụ nữ trưởng thành... Xem ra anh thực sự là... một... kẻ... giấu mặt... tiểu biến thái..."

Nhìn thấy Anh Chu Vũ thở ra như xanh ở khoảng cách gần, tôi giật giật khóe miệng và dùng ngón tay chỉ vào ngực cô ấy: "Đường sự nghiệp của em bị lộ rồi..."

"Thật sao?" Anh Chu Vũ hoàn toàn không quan tâm. Cô ấy chỉ đặt tay lên hai bên người tôi, nâng hông lên và nhìn xuống mắt tôi: "Có vẻ như anh rất quan tâm đến phụ nữ trưởng thành ~"

"Xèo..." Bị kích thích ở cự ly gần như vậy, nếu như ở địa phương khác, tôi sẽ xử tử hắn ngay tại chỗ, nhưng hiện tại nơi này là bệnh viện, tôi vẫn đang bị thương. Hơn nữa, Anh Chu Vũ chắc chắn không phải là loại phụ nữ bất cẩn và yếu đuối. Nghe nói phụ nữ thông thạo y thuật rất tàn nhẫn, chém mấy chục nhát cũng chỉ là vết thương nhẹ. Cân nhắc xong, tôi vẫn không đưa tay ra với cô ấy. 

"Ha..." Anh Chu Vũ thấy tôi bất động hơi nhếch khóe miệng, một chân nửa quỳ trên giường bệnh đi theo. Cặp mông nhô lên phía sau lộ ra vòng cung tròn trịa khiến người ta cảm thấy quyến rũ ...

"Anh..." Tôi thực sự không thể cưỡng lại được người phụ nữ trưởng thành trước mặt trong giây lát. Rốt cuộc, tôi tự nghĩ rằng mình không biết rõ về cô ấy, vậy tại sao cô ấy lại hành động như vậy? Trong giây lát tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân mình...

"Ồ?" Anh Chu Vũ hơi nheo mắt, mỉm cười: "Không phải anh có thể thu phục được nhiều phụ nữ trưởng thành như vậy sao? Tại sao anh vẫn còn ngượng ngùng trước mặt tôi?"

Vốn dĩ tôi đang định nói gì đó, nhưng đột nhiên một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện ở cửa, khiến đồng tử tôi giãn ra...

"Đây là ai vậy?!" Với giọng nói trang trọng, phán đoán chuyên nghiệp. 

Đó là Bạch Mạn Văn. Lúc này trên tay cô đang cầm một túi đồ lớn. Cô ấy cau mày khi nhìn thấy Anh Chu Vũ và tôi. 

Cô ấy đến giường tôi vài bước, đưa tay ra và trực tiếp kéo Anh Chu Vũ xuống. 

“Kkeke…” Ứng Trúc Ngọc không hề khó chịu chút nào, bị Bạch Mạn Văn kéo ngồi lên giường bên cạnh. 

"Bạn là ai?" Bạch Mạn Văn tức giận nhìn người phụ nữ trước mặt. 

Tại sao lại sử dụng gậy thủ dâm của riêng bạn! ? 

Bạn không biết rằng người kia đã là của bạn rồi sao? 

“Anh là giáo viên của cậu ấy phải không?” Anh Chu Vũ đưa tay đẩy cặp kính tròn của cô lên, trong mắt hiện lên vẻ sắc sảo. 

"Có chuyện gì thế?" Bạch Mạn Văn cau mày nhìn người phụ nữ trước mặt. Cô ấy thoạt nhìn có vẻ không nghiêm túc lắm. Cô ấy trông như một con đĩ trong bộ trang phục hở hang như vậy. 

"Đã là sư phụ của hắn, sao lại quan tâm nhiều như vậy?" Anh Chu Vũ đưa tay vuốt phẳng chiếc váy nhăn nheo, rồi dùng tay khoanh trước ngực. 

Và tôi quan sát hai người phụ nữ đối đầu nhau một cách hết sức thích thú. 

Tôi phải nói rằng hai người phụ nữ Bạch Mãn Văn và Anh Chu Vũ có điểm chung. Cả hai đều đeo kính và rất thanh lịch. 

Bạch Mạn Văn bị Anh Chu Vũ nói sửng sốt, sau đó hít một hơi thật sâu, đưa tay đẩy đôi mắt đen láy của hắn, khoanh tay: “Tôi vừa đến xem học sinh đứng đầu lớp chúng ta, tôi không muốn anh ta trở thành mục tiêu của một số phụ nữ. Dù sao, mục đích chính của anh ta bây giờ là học tập.”

"Học?" Anh Chu Vũ nhìn Bạch Mãn Văn với ánh mắt đánh giá, hơi nheo mắt: "Học để làm gì? Là thứ tôi mang về nhà dạy kèm cho cậu à?"

Bạch Mạn Văn lạnh lùng nhìn Ứng Chư Ngọc, nói: "Trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Cút khỏi đây đi, đây không phải nơi ngươi nên ở."

"Ồ?" Trong mắt Anh Chu Vũ lóe lên vẻ ranh mãnh, sau đó cô cười khúc khích nói: "Anh là giáo viên, có thể ở lại đây à?"

"Ừ, tôi là giáo viên chủ nhiệm của cậu ấy." Hôm nay Bạch Mãn Văn đến đây với bộ vest chuyên nghiệp của trường. Anh ta trông cổ hủ và cứng nhắc, điều này thực sự rất khác với Anh Chu Vũ. 

"Tôi cần ngăn cản anh ấy khỏi bị ảnh hưởng bởi phụ nữ ở một số nơi bên ngoài và việc học." Bạch Mạn Văn thản nhiên nói: “Mời trở về, ngươi không phải cha mẹ của nàng.”

"Ha ha..." Ứng Trúc Ngọc chậm rãi nhếch môi, sau đó từ trong túi bên cạnh lấy ra một tờ chứng minh thư. 

"Đây là giấy chứng nhận của bác sĩ của tôi. Bạn còn muốn xem gì nữa không?"

"Cái gì?" Đôi mắt của Bạch Mãn Văn đột nhiên mở to, và tôi cũng vậy.

Mặc dù cô ấy đã nói với tôi rằng khi mới bắt đầu, tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự như vậy. Rốt cuộc, trang phục của cô ấy...

Nó thực sự trông không giống…

“Có bác sĩ nào như anh không?” Bạch Mãn Văn khẽ cau mày, nhìn người phụ nữ trông giống như một con cáo trước mặt.

"Có những giáo viên như bạn." Anh Chu Vũ trừng mắt nhìn Bạch Mãn Văn, "Anh có thành kiến ​​gì vậy?" 

“Tôi chưa bao giờ thấy bác sĩ nào lộ liễu như anh.” Bạch Mãn Văn liếc nhìn Anh Chu Vũ.

“Thật trùng hợp…” Ứng Trúc Ngọc duỗi tay thổi vào ngón tay cô, “Tôi chưa bao giờ thấy một giáo viên cổ hủ như cô…”

"Tôi thực sự không biết... Tiểu Nam sao lại thích cậu?"

"Bạn đã nói gì?" 

Nghe được câu này, tôi lập tức sửng sốt, chắc chắn Bạch Mạn Văn cũng vậy.

“Cô ấy có phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta không?”

Tôi đột nhiên bối rối. Người phụ nữ này có vẻ biết hơi nhiều. Danh tính của cô ấy là gì?

Và cô ấy đột nhiên chuyển đến cạnh nhà tôi, và cô ấy đối với tôi thật ấm áp...

Bạch Mạn Văn cau mày nhìn nữ nhân trước mặt, trong lòng cảm thấy phiền muộn: “Cô không phải bạn của Lâm Nam, tốt nhất cô không nên ở lại đây, anh ta không cần cô quan tâm.”

"Tôi là mẹ cô ấy, tại sao tôi không thể quản lý anh ấy?" Anh Chu Vũ liếc nhìn tôi rồi nở một nụ cười.

"Bạn?" Bạch Mạn Văn liếc nhìn Ứng Chư Ngọc: “Anh không phải người tới dự họp phụ huynh đúng không?”

Nghe vậy, tôi cũng tức giận nhìn Anh Chu Vũ: "Tôi trở thành con trai của anh khi nào? Làm sao tôi có thể lợi dụng người khác?"

"Ồ..." Anh Trúc Ngọc oán hận liếc nhìn tôi: "Mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu..."

“Đi thôi…” Bạch Mạn Văn xua tay, “Đừng quấy rầy Lâm Nam, nhanh chóng rời đi.”

Anh Chu Vũ lúc này mới chậm rãi đứng dậy, nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt nói: "Là giáo viên, ngươi có quan tâm quá mức không?"

"Thật sao? Tôi không nghĩ vậy." Bạch Mạn Văn đối mặt với Chúc Ngọc không chút nao núng, lạnh lùng nhìn cô. 

Sau đó hai người nhìn nhau, càng ngày càng gần, cho đến khi đạt đến một khoảng cách mà ngay cả tôi cũng cảm thấy mơ hồ…

Vẻ mặt của họ ngày càng lạnh lùng hơn, khiến tôi có chút lo lắng khi nhìn thấy họ. Có lẽ họ sẽ bắt đầu chiến đấu trực tiếp...

Không ngờ ngay sau đó Bạch Mãn Văn đột nhiên rút lui, trong khi Anh Chu Vũ nở một nụ cười tà ác. 

"Phần này không hề nhỏ..."

"Ngươi..." Bạch Mạn Văn lùi về sau mấy bước, ôm ngực, sắc mặt vừa đỏ vừa trắng...

"Bạn đang làm gì vậy?"

“Không sao đâu…” Ứng Trúc Ngọc nhẹ nhàng lay tay cô, như nhớ lại cảm giác vừa rồi, cô mỉm cười dịu dàng nói: “Tôi chỉ muốn xem cô nặng bao nhiêu… Trông cô có vẻ cổ hủ… nhưng cô có rất nhiều tiền…”

"Hừ..." Bạch Mạn Văn hít sâu một hơi, trong lòng càng tức giận hơn. Cô đã bao giờ bị đối xử tệ bạc như vậy chưa?

Còn tôi, nhìn hai người mà cảm thấy buồn cười, thú vị chẳng vì lý do gì. Thật không may, xung quanh không có khoai tây chiên, nếu không tôi sẽ vừa ăn vừa xem chương trình.

Bạch Mạn Văn rất tức giận. Khi quay lại và nhìn thấy chàng trai đang cố nhịn cười, anh ta đột nhiên trở nên rất tức giận. 

"Tôi đang nói thay bạn... bạn đã trả lời chưa? Bạn vẫn còn cười à?" Bạch Mạn Văn tức giận nói. 

"Ồ..." Tôi lập tức im lặng và ngừng cười. 

"Nhìn ngươi..." Ứng Trúc Ngọc chậm rãi đi tới Bạch Mạn Văn. 

"Mặc dù anh ấy ăn mặc theo phong cách cổ điển... anh ấy trông rất đẹp... khuôn mặt anh ấy tràn đầy sức trẻ... rõ ràng là anh ấy đã được một người đàn ông nuôi dưỡng và yêu thương..."

Anh Chu Vũ chậm rãi nhếch khóe môi: "Nhưng theo tôi biết, cô và chồng dường như không thể tách rời... và họ thường xuyên đi công tác..."

“Nhưng những dấu vết trên người cho thấy cô nhất định phải được đàn ông nuôi dưỡng tốt…”

"Anh nói... anh đang tìm người đàn ông khác phải không?"

Tôi chợt giật mình nhìn Anh Chu Vũ, trong lòng dâng trào sóng nước. Tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy.

Lồng ngực Bạch Mạn Văn phập phồng mấy lần, sau đó thật sâu nhìn Ứng Chư Ngọc, rồi lại nhìn tôi. 

Đột nhiên anh ta chế nhạo: "Tại sao tôi phải quan tâm đến cô, một người phụ nữ điên rồ?"

Anh Chu Vũ chỉ mỉm cười nhẹ khi nghe điều này và không nghĩ có chuyện gì xảy ra. 

Nhìn bộ dáng của Bạch Mạn Văn, trong lòng thầm nghĩ có chuyện không tốt...

"Không ổn... Lão ni sư, kẻ hủy diệt, hình như thật sự ghen tị và tức giận..."

Vốn tưởng rằng Bạch Mạn Văn sẽ tức giận đến mức trực tiếp rời đi, nhưng không phải vậy. Thay vào đó, cô từ từ ngồi sang một bên và mở chiếc hộp trên tay.

"Tôi mua đồ ăn cho cậu."

"Bạn có muốn ăn không?"

Tôi nhìn Lý Thư Huy, Ninh Diệu cùng phần cơm trước mặt của cô ấy, khóe miệng hơi nhếch lên...

Có vẻ như yêu quá nhiều...

Cũng không tốt lắm…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289: Anh Chu Vũ trêu chọc

Tại bệnh viện nhân dân số 1 Vân Long, lúc này tôi đang nằm trên giường bệnh, nhìn bữa ăn thầy hiệu trưởng mang đến, trong lúc nhất thời có chút khó tin. 

“Đây là đồ ăn cậu nấu à?” Tôi nhìn đồ trong hộp cơm của cô ấy, có chút nghi ngờ nhìn Bạch Mạn Văn. Đây có phải là món mà bà sơ già này có thể nấu được không? 

Các món ăn bên trong được bày biện vô cùng tinh xảo. So với những bữa ăn đầy pháo hoa của Lý Thư Huệ, bữa ăn của cô giống những tác phẩm nghệ thuật tinh xảo hơn...

Chưa nói đến mùi vị, vẻ ngoài của Bạch Mạn Văn vẫn ngon hơn. 

"Anh có định đi ăn không?" Bạch Mạn Văn cau mày nhìn tôi. 

“Ăn đi…” Tôi vội vàng gật đầu. 

"Thầy hiệu trưởng đích thân nấu ăn cho học sinh. Đó thực sự là tình bạn sâu sắc giữa thầy và trò". Anh Chu Vũ ở một bên cười nhẹ. 

"Đây là đồ mang về." Bạch Mạn Văn mặt không biểu tình nói, sau đó nhìn về phía Ứng Chư Ngọc: “Mà này, ngươi có thể không ở lại đây sao?”

"Có chuyện gì thế?" Anh Trúc Ngọc có hứng thú nhìn Bạch Mạn Văn, lại bắt chéo chân: “Ở đây tôi còn quấy rầy thế giới của hai người sao?”

Về phần tôi, tôi có chút bối rối khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Tôi nhận ra rằng những người phụ nữ này không được xuất hiện cùng nhau, nếu không tôi sẽ không có cơ hội tán tỉnh. 

Ví dụ như khi Lý Thư Huệ ở đây một mình, cô ấy gần như nghe theo lời khuyên của tôi. Cô ấy chắc chắn sẽ đồng ý với bất cứ điều gì tôi muốn làm. 

Nhưng khi Ninh Diệu tới đây, cô sợ đến mức bỏ chạy. 

Hiện tại lại có một Bạch Mạn Văn khác. Nếu ở một mình với cô ấy, tôi chắc chắn sẽ trêu chọc cô ấy, nhưng bây giờ lại có một Anh Chu Vũ khác...

"Hít..." Tôi nhất thời cảm thấy có chút xúc động. Có vẻ như việc thuyết phục những người phụ nữ này thực sự là một chặng đường dài. 

Bạch Mạn Văn liếc nhìn Ứng Chư Ngọc, nói vài câu: “Hồ Mỹ Tử.”

“Anh cũng gần như vậy.” Anh Chu Vũ đáp lại mà không hề nao núng, rồi nhìn tôi đầy thích thú. 

"Quên đi, tôi ra ngoài trước, không quấy rầy hai người."

Sau đó Anh Chu Vũ chậm rãi đứng dậy, cầm túi xách đi ra ngoài. 

Không biết là cố ý hay vô ý mà khi đi ra ngoài, cô ấy vặn hông lớn bất thường, cặp mông đầy đặn và run rẩy lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào mông cô ấy. 

"Nứt!"

Giây tiếp theo, tôi cảm thấy đầu mình bị Bạch Mạn Văn vỗ nhẹ. 

Sau đó Bạch Mạn Văn đứng trước mặt tôi, vẻ mặt lạnh lùng: “Ăn đi.”

"Ồ..." Tôi không còn cách nào khác ngoài cúi đầu chán nản và bắt đầu ăn hộp cơm trên tay. 

Khi Ying Zhuyu bước ra ngoài, cô đóng cửa lại một cách trầm tư. Lúc này trong phòng chỉ còn lại hai người chúng tôi. 

Bạch Mạn Văn hiển nhiên vẫn đang loay hoay với chuyện này. Cô cau mày, vẻ mặt không mấy thiện cảm nói: "Người phụ nữ này là ai? Anh có biết cô ấy không?"

“Anh ấy là hàng xóm của em…” Tôi cắn một miếng dưa chuột giòn, sảng khoái, thở dài: “Thầy ơi, dưa chuột thầy làm ngon quá…”

“Nói thẳng vào vấn đề…” Bạch Mạn Văn nghiêm túc nhìn tôi: “Người phụ nữ đó có quan hệ gì với em? Tại sao cô ấy lại nói là mẹ của em?”

"Có hại..." Tôi cong môi. 

“Đừng nhắc tới, kỳ thực tôi và người phụ nữ này cũng chưa tiếp xúc nhiều, nhưng cô ấy lại muốn tôi nhận cô ấy là mẹ đỡ đầu của mình.”

"Mẹ đỡ đầu..." Bạch Mạn Văn lặp lại một chữ, sau đó cười lạnh nói: "Ta nghĩ ta muốn làm 'Mẹ đỡ đầu' của ngươi!"

Bạch Mãn Văn đọc từ cuối cùng "gan" bốn lần. 

Khi nghe được lời nói của Bạch Mạn Văn, trong đầu tôi chợt hiện lên một bóng dáng xinh đẹp nhanh nhẹn, tim tôi đập mạnh, mặt hơi đỏ lên. 

"Ồ?" Bạch Mạn Văn đưa tay vỗ vỗ mặt tôi, cười thích thú: "Em còn ngượng ngùng sao? Làm sao vậy? Em cho rằng mình không khống chế được con điếm này sao?"

"Vớ vẩn." Nhìn bộ dáng Bạch Mạn Văn, tôi tức giận trừng mắt: "Ngay cả anh và tôi cũng có thể hạ gục hắn, sao tôi còn sợ anh ta?"

"Nhưng ta thấy ngươi tựa hồ bị nàng ăn chết."

Bạch Mạn Văn đưa tay sờ sờ cằm hắn, "Nữ nhân này lợi hại như vậy sao? Dùng năng lượng như ngươi từng đối phó với ta."

"Tôi nên nói gì đây?" Nhìn thấy vẻ mặt của Bạch Mạn Văn, tôi kích động liếm môi: “Liệu thầy Bạch có ý để tôi bắt cô ấy không?”

"Ngươi nghĩ rất tốt." Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi một cái, tức giận nói: "Em là gậy thủ dâm độc quyền của anh... Em không được phép tìm người phụ nữ khác..."

Nghe vậy, tôi không khỏi nhếch môi: “Đây là việc đơn phương của anh, tôi chưa bao giờ thừa nhận…”

“Hừ…” Bạch Mạn Văn hai tay nắm lấy cánh tay tôi, nghiêm túc nhìn tôi: “Nếu tôi phát hiện một người phụ nữ khác đang trộm cây gậy thủ dâm của tôi… Tôi muốn cô ấy trông thật đẹp!”

Nhìn bộ dáng của Bạch Mạn Văn, không khỏi thăm dò hỏi: "Sao anh lại thù địch với cô ấy như vậy? Tiểu Ngọc đâu?"

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi: “Tôi sẽ không tranh cãi với một cô bé, cô ấy cũng không thể ở đây lâu được, dù có liếm cô ấy cũng không được.”

"Nhưng một bà già như thế này... tuyệt đối không được phép!" Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi nói, tựa hồ đang nghĩ đến những lời Anh Chu Vũ vừa nói với cô. 

"Lão bà..." Lúc này, không khỏi liếc nhìn Bạch Mạn Văn. 

Nếu thật sự tính họ là những bà già thì có vẻ như Bạch Mãn Văn là người lớn tuổi nhất trong số những người phụ nữ xung quanh tôi...

"Vẻ ngoài của bạn thế nào?!" Bạch Mạn Văn lập tức cau mày sau khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, vẻ mặt trở nên rất không thiện cảm. Rõ ràng là anh ấy hiểu rằng có điều gì đó không ổn.

“Không có gì…” Tôi biết lúc này không nên chọc giận con hổ cái này, vội vàng kiếm cớ: “Tôi chỉ cảm thấy hôm nay cô đặc biệt đẹp trai…”

Bạch Mạn Văn nghe xong liếc nhìn tôi rồi nhìn xung quanh. 

"Nơi này nhiều người quá... Bằng không ta thật muốn đè ngươi xuống..."

Nói xong, Bạch Mạn Văn lè lưỡi liếm môi. Đôi môi đỏ mọng trông vô cùng quyến rũ. 

Nhìn cô ấy, tôi không khỏi có chút hưng phấn. 

"Hay là chúng ta đi vệ sinh đi..."

"Những gì bạn nghĩ là đẹp." Bạch Mãn Văn lại trừng mắt với tôi một cách không thương tiếc. 

"Với đức hạnh của ngươi, trong vòng một giờ có lẽ không ra được, đi lại khiến ta toát mồ hôi, lảo đảo. Ai mà không biết đã xảy ra chuyện gì?"

“Tôi sẽ chỉ làm việc đó trong nửa giờ thôi.” Tôi háo hức nhìn cô ấy, cảm thấy sau khi bị tổn thương, tôi đặc biệt cần sự an ủi của một người phụ nữ...

“Đừng nghĩ tới…” Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi: “Tôi còn muốn xấu hổ…”

"Được rồi..." Tôi ngay lập tức chán nản. Có vẻ như tôi không thể nghĩ về điều đó ngày hôm nay. 

"Nhưng..." Bạch Mạn Văn đột nhiên chuyển chủ đề, lại thu hút sự chú ý của tôi. 

Nhìn vào đôi mắt sáng ngời của tôi, Bạch Mạn Văn ngọt ngào mỉm cười, sau đó chậm rãi ghé vào tai tôi, hít thở Như Lan: “Lúc nào đó cậu có thể đến nhà tôi... tôi sẽ đích thân dạy kèm cho cậu…”

"Ồ..." Tôi lập tức sáng mắt nhìn Bạch Mạn Văn. 

"Nhưng thời gian cụ thể... Còn tùy vào tâm trạng của tôi..." Bạch Mạn Văn lại chậm rãi nhếch khóe miệng. 

"Tch~" Tôi khinh thường liếc nhìn Bạch Mạn Văn. Nếu theo tâm trạng của cô ấy…làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy được? 

"Cắt cái gì?" Bạch Mạn Văn nheo mắt nhìn tôi, đưa tay đẩy kính lên. 

"Đừng quên, ai để hai người đi... Hiện tại trong tay các ngươi có thứ gì đó..."

"Anh..." Nhìn bộ dáng đắc thắng của Bạch Mạn Văn, hình như tôi đã nhìn thấy lần trước bộ dạng kiêu ngạo của cô ấy trước mặt tôi, nhất thời không khỏi tức giận và ngứa ngáy. Xem ra Anh Chu Vũ đã dạy cho cô một bài học tốt nên cô cũng nên dạy một bài học. 

"Hừ..." Bạch Mạn Văn vẻ mặt rất vui vẻ nhìn ta, chậm rãi đứng dậy, duỗi người. 

"A... sảng khoái quá... làm em thấy yếu đuối..." Bạch Mạn Văn cảm thấy khá vui sướng, đưa tay sờ ngực, sau đó nhìn tôi với ánh mắt mỉm cười: "Lại nhìn em như thế này... chậc chậc... em thật đáng thương..."

“Em có muốn cơ thể của thầy… an ủi em không?”

"Anh..." Nhìn thấy vẻ mặt ngày càng bất lợi của tôi, Bạch Mạn Văn không chút kiêng dè. Thay vào đó, cô trở nên khiêu khích hơn. Cô thè cái lưỡi hồng hào ra liếm môi. 

"Muốn dùng con cặc to của mình... ức hiếp tôi và chơi đùa với cô giáo à~"

"Hừ..." Lúc này tôi đã không còn ý nghĩ ăn uống nữa, thân dưới dần dần trở nên cứng ngắc. 

Các cơ trên khắp cơ thể anh căng cứng, sẵn sàng hoạt động. Người phụ nữ này phải bị bắt và đưa ra công lý. 

“Nhìn đôi mắt bất mãn và khao khát của anh…” Bạch Mạn Văn lúc này đang mặc đồng phục giáo viên chuyên nghiệp, nhưng lại làm một động tác rất khó coi về phía tôi, hơi mở chân ra, để lộ khung cảnh bên trong đùi. 

Mắt tôi lập tức mở to và tôi không thể kìm lại được nữa. 

"Chải!"

Tôi lập tức lao vào cô ấy như một con hổ đói. 

Nhưng lúc này, tôi cảm thấy đau ở lưng và cử động của tôi chậm lại. 

Bạch Mạn Văn nở nụ cười ranh mãnh, sau đó lui về phía cửa. 

"Ta thấy ngươi khá hoạt bát hoạt bát, hình như cũng không cần ta quan tâm... Ta đi trước..."

"Phew..." Sau đó tôi nhìn cô ấy chạy ra ngoài với tốc độ nhanh như chớp và nhanh chóng biến mất...

Tôi bị bỏ lại nằm trên giường và gãi môi. 

"Chết tiệt...tôi thực sự tin người phụ nữ này..."

Bạch Mạn Văn...

Hãy đợi tôi...

Trong lòng tôi hú lên hai tiếng, rồi lại nằm trên giường, biến thành cá muối.

"Cô ấy đi rồi à?" Không ngờ lúc này cánh cửa lại bị đẩy ra, lộ ra một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt tròn và cặp kính tròn, bộ ngực đầy đặn, đầy đặn. 

"Lại làm gì ở đây thế?" Tôi liếc nhìn cô ấy một cách giận dữ. 

Tôi phát hiện ra rằng những người phụ nữ này đều đến chỗ tôi để hát opera. Họ tới gây náo loạn rồi bỏ đi, để lại tôi bị thương...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Tôi đột nhiên muốn khóc. Tôi đã rất khốn khổ...

"Tôi không còn tin tưởng phụ nữ nữa..." Tôi không khỏi phàn nàn...

"Phụ nữ chẳng có gì tốt đẹp cả..."

"Vậy tôi sẽ cho cậu xem ngực của tôi. Cậu có muốn xem chúng không?"

"Nhìn!" Tôi trả lời trong tiềm thức. 

Sau đó tôi phản ứng ngay lập tức, ngẩng đầu lên nhìn Anh Chu Vũ trước mặt, với vẻ mặt không thể tin được. Cô ấy là người đã nói những lời vừa rồi. 

"Thật là...chân thành." Anh Chu Vũ chậm rãi ngồi xuống giường bên cạnh, bắt chéo chân, sau đó cầm chùm chìa khóa bên cạnh lên, dùng ngón tay xoay hai vòng. 

“Chậc…” Nhìn thấy cô như vậy, anh không khỏi phàn nàn: “Con khốn thứ hai.”

"Cái gì?" Anh Chu Vũ cau mày nhìn tôi: "Thằng nhóc này... con có thể nói được không..."

"Tiểu tử..." Nghe được tên của nàng, trong lòng không khỏi cảm thấy khó chịu. 

"Ai bảo cậu gọi tôi như vậy? Cậu là ai!?"

Anh Chu Vũ nhìn tôi mỉm cười, sau đó đưa tay kéo quần áo trên ngực cô ấy. Tôi không khỏi mở to mắt khi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy.

"Biến thái." Anh Chu Vũ chỉ tay vào mũi tôi và nói một cách thiếu khách sáo.

"Ngươi cũng không phải người tốt." Tôi không hề có gánh nặng tâm lý nào đối với Anh Chu Vũ. Ở cùng cô ấy một khoảng thời gian như vậy, tôi cũng phát hiện ra rằng người phụ nữ này không hề bảo thủ như vậy. Suy cho cùng, cô ấy là người chủ động tìm tôi ngay từ đầu, luôn mơ hồ cám dỗ tôi trong suốt quá trình thân thiết với tôi, nhưng cuối cùng cô ấy không bao giờ để tôi thành công. 

"Quyến rũ chàng trai cao lớn ngây thơ." Tôi nhìn... bộ ngực của cô ấy với vẻ mặt khó chịu. 

"Bà già xấu xa..." Tôi vừa xem vừa chửi. 

"Đừng nhìn tôi nếu bạn có thể." Anh Chu Vũ thay đổi tư thế, kéo gấu váy lên, để lộ cặp đùi trắng nõn. Tôi không khỏi mở to mắt. 

"Không muốn xem thì đừng xem."

Tôi chuyển ánh nhìn sang đùi cô ấy. 

"Bây giờ tôi đang nhìn vào đùi của bạn...không phải ngực của bạn..."

"Ha ha..." Ứng Trúc Ngọc không khỏi mỉm cười, đưa tay che miệng, cười nhẹ. 

Sau đó anh đưa tay chạm vào đùi mình. 

"Muốn thử cảm giác không?" Cặp đùi của Anh Chu Vũ trông cực kỳ khỏe khoắn, trên đó có những đường cơ rõ ràng, rõ ràng là kết quả của nhiều năm tập luyện. 

"Tch..." Tôi vẫn bất động, tiếp tục nhìn chằm chằm vào đùi cô ấy, muốn nhìn thấy chiều sâu của váy cô ấy. 

"Ta rất thích nhìn..." Ứng Trúc Ngọc mím môi, sau đó dùng hai tay nâng gấu váy của mình lên, hướng lên trên, lộ ra bên trong dấu vết ngày càng sâu hơn...

Và tôi chăm chú quan sát, gần như chạm sâu vào bên trong cô ấy…

Nơi bí ẩn đó...

"Đặng Đăng Đăng!"

Khoảnh khắc tiếp theo, Anh Chu Vũ vén gấu váy lên. 

Mắt tôi mở to ngay lập tức, rồi tôi cong môi. 

Không thú vị. 

Cô ấy thực sự đã mặc một chiếc quần an toàn dưới váy... che đi mọi thứ... Nhìn kìa, thật kinh tởm...

Bây giờ tôi biết người phụ nữ này thực lòng muốn trêu chọc tôi nên tôi không thèm nhìn cô ấy nữa. 

Tôi quay người lại, nhặt chăn bông trên giường và trực tiếp đắp lên người. Tôi bước vào và trùm đầu lại. 

"Tôi đang ngủ."

“Đừng như vậy…” Khi tiếng bước chân vang lên, tôi biết lẽ ra cô ấy nên đứng dậy. 

Ứng Trúc Ngọc đưa tay chạm vào chăn bông của tôi: “Mẹ, mẹ xem thử được không?”

"Ồ!" Vừa nghe được hai chữ này Anh Chu Vũ nói ra, tôi không khỏi thở dài. 

"Bà có xứng đáng làm mẹ tôi không?"

"Haha ~" Lúc này, Anh Chu Vũ cười đầy ẩn ý. 

"Có vẻ như... cậu và mẹ cậu có mối quan hệ khá tốt..."

Lời nói của cô ấy khiến tôi hơi im lặng...

Bây giờ mối quan hệ của tôi và Ninh Diệu vẫn còn rất khó xử. 

Chưa sẵn sàng để mở lòng. 

Sau đó tôi cảm thấy Anh Trúc Ngọc đưa tay kéo chăn của tôi...

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi không thể chịu nổi nữa và nổ tung. Tôi ra khỏi giường và nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Bạn muốn làm gì?"

Anh Chu Vũ giật mình, sau đó loạng choạng suýt ngã, nhưng cô đã kiểm soát cơ thể tốt và giữ được mình.

“Làm ta sợ quá…” Ứng Trúc Ngọc đưa tay vỗ vỗ ngực mình, đột nhiên lại nổi lên một làn sóng hưng phấn. 

Nhưng tôi không nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy mà nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy: "Mục đích của anh đến gần tôi là gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, Anh Trúc Ngọc tựa hồ có chút sợ hãi, có chút hoảng hốt: “Anh… đừng tức giận…”

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi càng thấy nghi ngờ hơn. 

"Ngươi muốn tiếp cận ta làm gì?" Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Tôi..." Anh Trúc Ngọc dùng răng cắn môi dưới. Lúc này cô ấy vẫn luôn rộng lượng và hào phóng như vậy, nhưng thực ra cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé... Dường như có điều gì đó khiến cô ấy xấu hổ khi nói ra...

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?!" Tôi lập tức nheo mắt lại và hỏi lại.

"Chỉ là..." Ứng Trúc Ngọc càng thêm xấu hổ và bẽn lẽn. Tư thế của cô ấy như thể cô ấy đã gặp được người yêu của mình vậy...

Lòng tôi khẽ rung động...

Chẳng lẽ tôi thực sự là kiểu anh chàng đẹp trai được mọi người yêu mến sao? Bây giờ tôi hoàn toàn bị Anh Chu Vũ mê hoặc?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290: Ta muốn ngươi làm con trai của ta

"Anh muốn em là con trai anh..."

"A!?"

Tôi bối rối một lúc. 

Nghe được câu này, tôi chợt cảm thấy mạch máu trên trán giật giật, tự hỏi người phụ nữ trước mặt có phải là không ổn không...

Tại sao bạn lại muốn tôi trở thành con trai của cô ấy? 

"Chị..." Tôi nhìn chị không nói nên lời. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Ta chỉ muốn ngươi là con trai của ta..." Ứng Trúc Ngọc mím môi nói. 

"Chúng ta có thể xuống lầu làm xét nghiệm quan hệ cha con được không? Tình cờ bây giờ anh đang ở bệnh viện, thuận tiện hơn..."

"Ý bạn là gì?!" Tôi lập tức cau mày và nhìn người phụ nữ trước mặt. 

"Anh... anh có vấn đề gì không?" Tôi nhìn Anh Chu Vũ trước mặt, trong lòng vạn mã phi qua...

"Tôi nghĩ cậu là con trai của tôi... có lẽ cậu đã bị trao đổi khi ở trong bệnh viện..." Anh Chu Vũ nghiêm túc nhìn tôi. 

"Anh điên à!?" Nghe được lời này, rốt cục không khỏi phun ra một tiếng: "Ngươi đang nói cái gì?"

Anh Chu Vũ nhìn thấy phản ứng của tôi lùi lại vài bước, sau đó chậm rãi ngồi xuống giường, đưa tay ra vỗ nhẹ vào ngực, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

"Xin lỗi... Tôi đã quá thiếu kiên nhẫn..." Anh Chu Vũ nhẹ nhàng nói. 

“Thấy đây là bệnh viện…tôi không nhịn được…”

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?" Tôi đương nhiên không tin lời nói dối của người phụ nữ này. Ninh Diệu là mẹ của tôi. Đây là điều tôi đã biết hơn mười năm. Làm sao có thể thay đổi chỉ vì một người phụ nữ bất ngờ? 

“Tôi không muốn làm gì cả…” Anh Chu Vũ lúc này dường như đã nhận ra điều gì đó, bất lực đưa tay ra đỡ trán. 

"Xin lỗi...xin lỗi..."

Sau đó cô hít một vài hơi thật sâu. 

"Hôm nay tôi nhìn thấy rất nhiều phụ nữ xung quanh bạn...Tôi có chút lo lắng..."

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Nhìn Anh Chu Vũ, tôi trợn mắt. 

“Chị, tốt nhất chị đừng ném đá em nữa.” Nếu không có cô ấy, thái độ của Bạch Mạn Văn đối với tôi cũng sẽ không tệ như vậy. 

Và sự xuất hiện của Anh Chu Vũ cũng khiến tôi hơi sợ hãi. 

"Hừ..." Ứng Trúc Ngọc thở dài một hơi, sau đó thật sâu nhìn ta. 

“Anh không có thứ gì anh muốn sao?” Ứng Chư Ngọc hỏi. 

"Không..." Tôi lắc đầu. 

"Tôi về nhà... Tôi biết ở đây có thể làm phiền anh..." Ứng Trúc Ngọc lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài. 

"Này..." Tôi thực sự muốn thở dài. Không ai trong số những người phụ nữ này thành thật cả. Về cơ bản họ đến đây để hành hạ tôi. 

Anh Chu Vũ chậm rãi đứng dậy, liếc nhìn tôi lần nữa rồi quay người bước ra ngoài. 

Tôi nghĩ vấn đề này có thể sẽ kết thúc. 

Nhưng cô không ngờ vừa bước tới cửa lại bất ngờ gặp phải một người. 

Hai nữ nhìn nhau, sau đó lập tức trở nên sắc bén. 

Trong chốc lát, bầu không khí trong phòng đột nhiên bắt đầu thay đổi. 

Tôi cũng chưa bao giờ thấy người phụ nữ đó hành động như vậy. 

Đôi mắt cô sắc bén và lạnh lùng như vạn kim băng. Tất cả hộp trong tay cô đều rơi xuống đất. Khí tức của cô bùng nổ, hung dữ như một con hổ cái đang nổi cơn thịnh nộ...

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Tại sao tôi không thể ở đây?" Anh Chu Vũ không hề nao núng. Cô bước một bước về phía trước và nhìn chằm chằm vào mắt nhau. Khoảng cách giữa hai người gần đến mức tưởng chừng như họ sắp đánh nhau vào giây phút tiếp theo. 

"Tránh xa anh ta ra!"

Giọng nói lạnh lùng của Ninh Dao vang lên. 

Âm thanh lạnh đến mức nhiệt độ trong phòng dường như giảm đi vài độ...

Hình như họ đã quen nhau từ rất sớm...

Có điều gì đó đột nhiên trở nên rõ ràng trong tâm trí tôi. 

“Ninh Dao…” Ảnh Trúc Ngọc không chút sợ hãi nhìn thẳng vào mắt Ninh Dao, lạnh lùng nói: “Đừng đi quá xa…”

"Ánh Trúc Vũ..."

Ninh Diệu cũng gọi Chúc Ngọc bằng tên. Cô lạnh lùng nói: “Tôi mặc kệ anh làm gì tôi, nếu anh dám tấn công con trai tôi…”

“Haha…” Anh Trúc Ngọc cười khúc khích hai lần.

"Bắt đầu có nghĩa là gì?" Anh Chu Vũ quay đầu lại và nhìn tôi. 

"Tôi chỉ đến thăm anh ấy thôi. Anh ấy bị thương, tôi có chút lo lắng cho anh ấy."

“Anh ấy không cần cậu phải lo lắng.” Ninh Dao chăm chú nhìn Ứng Trúc Ngọc, hai người không khí căng thẳng. 

Nhìn thấy Ninh Dao vẫn dùng quần áo và thái độ như vậy đối mặt với mình, ánh mắt Ứng Trúc Ngọc cũng trở nên lạnh lùng: “Sao cô cho rằng anh ta không cần tôi lo lắng?”

“Là một người phụ nữ xa nhà ba ngày hai ngày, thỉnh thoảng em quan tâm anh ấy một chút, em không nghĩ anh ấy thực sự thích em phải không?” Anh Chu Vũ hơi nheo mắt lại và nói với giọng mỉa mai. 

"Chuyện này không liên quan gì đến anh." Sắc mặt Ninh Diệu hơi tái đi, sau đó càng trở nên lãnh đạm hơn. 

Mà lúc nhìn Ninh Dao, tôi lại có chút sợ hãi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày cô ấy sẽ bị đánh bại trong tay một người phụ nữ, và đó cũng là trong tay của một người phụ nữ trạc tuổi cô ấy. 

Phải chăng giữa hai người họ còn có một câu chuyện khác? 

Tôi không ngờ lần này mình lại có thể xem được một buổi diễn lớn như vậy sau khi bị thương. 

Những suy nghĩ của tôi quay cuồng nhanh chóng trong đầu tôi. Nghĩ tới mối quan hệ có thể có giữa Ứng Trúc Ngọc và Ninh Dao...

Đối thủ kinh doanh? 

Không. 

Anh Chu Vũ bây giờ trông không giống một người phụ nữ đang tranh đấu trong kinh doanh chút nào. Cô ấy có công việc riêng, chắc chắn không thể là loại phụ nữ chăm chỉ làm việc lâu dài ở bên ngoài, bởi vì tôi thường thấy cô ấy ở nhà hoặc đi tập thể dục bên ngoài về. 

Họ có gặp nhau ngay từ đầu không? 

Lúc này, Anh Chu Vũ liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng thở dài. 

"Quên đi, bây giờ tôi không tranh cãi với anh nữa."

"Ra khỏi đây." Ninh Dao vẫn dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn cô, giống như một con hổ cái đang bảo vệ lãnh thổ của mình. 

Anh Trúc Ngọc nhìn thẳng Ninh Dao, nhìn tôi: “Nếu một ngày nào đó con muốn ta làm mẹ của con… thì bất cứ lúc nào ta cũng hoan nghênh con…”

Tôi chắc chắn không hề nói đùa khi nhìn cô ấy, nên tôi nhìn Ninh Dao với ánh mắt ma quái…

Tôi định xem cô ấy phản ứng thế nào...

Ninh Diệu chú ý tới ánh mắt của tôi, hung hăng liếc nhìn tôi một cái. 

Tôi không khỏi nhún vai rồi quay đầu sang một bên. 

嘤嘤嘤……

Đáng sợ quá...

"Em yêu... Anh đi đây..." Anh Chu Vũ nhẹ nhàng gọi, tôi không khỏi liếc nhìn cô ấy. Tôi nhìn Anh Chu Vũ xách túi rời đi, cô ấy nhìn tôi đầy khao khát khi đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 291: Lời tỏ tình của Ninh Diệu

“Nữ nhân điên...” Ninh Dao tiến lên hai bước, trực tiếp đóng cửa lại, sau đó không khỏi thấp giọng nói. 

Rồi cô ấy nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của tôi. 

“Mẹ, mẹ có biết cô ấy không?”

Trong lòng tôi dấy lên một ngọn lửa tò mò, tự hỏi mẹ tôi và bà gặp nhau như thế nào? 

"Tôi không biết." Ninh Diệu lắc đầu nói. 

"Thật sự?" Tôi nghi hoặc nhìn Ninh Diệu. 

"Dù sao... tránh xa cô ấy ra..." Ninh Dao nhẹ nhàng nói: "Nữ nhân này không phải là đồ tốt..."

"Anh không nói cho tôi biết..." Tôi tức giận trợn mắt, "Anh bảo tôi tránh xa cô ấy ra..."

"Có chuyện gì thế?" Ninh Diệu cắn môi dưới, nhìn tôi: “Anh thích cô ấy phải không?”

Tôi lập tức mở mắt ra nhìn Ninh Dao: “Sao có thể… sao anh lại nói như vậy… anh…”

Cảm xúc cứ đập vào đầu tôi. 

"... Hừ..."

Ninh Diệu trầm mặc một lát, mới thở ra một hơi. 

"Xin lỗi... Tôi không nói về cô ấy nữa..." Ninh Diệu lấy ra vài chiếc hộp được đóng gói chặt chẽ mang theo bên mình, sau đó mở ra, lộ ra bữa ăn thịnh soạn bên trong...

Chứng kiến hành động của Ninh Diệu...

Tôi đột nhiên cảm thấy trên mặt mình có vài cơn co giật, sắc mặt trở nên khó coi...

"Có chuyện gì thế?" Ninh Diệu nhìn phản ứng của tôi với ánh mắt khó hiểu: “Anh không thích ăn à?”

Tôi không nói gì, chỉ mím môi chỉ vào chiếc hộp đặt trên hai chiếc tủ bên cạnh. 

Ninh Diệu nhìn sang một bên, sau đó chậm rãi mở mắt. 

"Nhiều người mang đồ ăn đến cho cậu thế?"

"Vâng." Tôi chạm vào bụng mình. 

"Tôi có thể ăn khá nhiều, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi có thể ăn nhiều như vậy..."

Ninh Diệu mím môi, nhìn đồ ăn bên cạnh, lại nhìn tôi, nhẹ nhàng thở dài. 

"Này...bạn thực sự là..."

"Nó thực sự là gì?" Tôi nhìn Ninh Diệu, tức giận trừng mắt. 

Ninh Dao không để ý tới cử động nhỏ của tôi, chậm rãi ngồi sang một bên, có chút khó chịu nhìn tôi: “Sao anh lại được phụ nữ yêu thích như vậy…?”

"Điều này không tốt sao?" Tôi nhìn Ninh Diệu rồi nói.

“Có gì hay ho…” Ninh Dao cau mày nhìn tôi: “Nếu đều là những cô bé trẻ trung dễ thương… thì tôi sẽ rất vui mừng… nhưng…”

Ninh Diệu nhìn ta với ánh mắt dần dần trở nên xa lạ: “Tại sao đều là bà già bằng tuổi mẹ ngươi…”

Tôi lập tức nghiêm túc nhìn Ninh Dao: “Mẹ, mẹ không phải bà già…”

Ninh Dao quay lại, nghiêm túc nhìn tôi: “Anh… anh còn chưa giải thích với tôi… người phụ nữ trước đó là ai… và cô ấy còn có một đứa con…”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Ninh Dao, tôi chỉ cảm thấy áy náy không thể giải thích được...

Nếu lúc này tôi nói cho Ninh Dao biết đây là một trong những con dâu của bà, liệu cô ấy có tức giận đến mức ném tôi ra ngoài không? 

Lý Thư Huy lớn tuổi hơn Ninh Diệu...

Nghĩ tới cảnh đó, tôi không khỏi lắc đầu. Hình ảnh quá đẹp để tưởng tượng, tốt nhất là tôi không nên nói ra...

Vẻ mặt Ninh Dao càng nghi hoặc hơn khi nhìn thấy sự im lặng của tôi...

“Cô ấy mang theo một đứa con nhỏ như vậy…” Giọng điệu của Ninh Dao cũng bắt đầu có chút kỳ lạ: “Trông cô ấy như chưa được một tuổi…”

"Tôi... tôi rời xa anh chưa đầy một năm..." Ninh Dao bắt đầu hoảng sợ khi nói...

“Có lẽ nào…” Ninh Diệu nhìn tôi với ánh mắt ngày càng xa lạ…

“Chờ đã…” Tôi nhìn Ninh Diệu, vội ngắt lời, không biết Ninh Dao đang nghĩ gì? 

Tôi có giống loại người đó không? ! 

"Mẹ, mẹ đang suy nghĩ gì vậy? Bây giờ mẹ không thể có cháu được..."

Ninh Diệu nghe xong lời của tôi lập tức mím môi, vẻ mặt vẫn có chút nghi hoặc. 

"Mẹ!" Tôi nhìn Ninh Dao, có chút lo lắng: “Anh thật sự không cho rằng tôi có quan hệ gì với cô ấy… Cô ấy lớn tuổi hơn anh!!”

Nghe tôi nói xong, Ninh Diệu dường như cảm thấy có lý. Cô hơi thả lỏng lông mày và thở ra nhẹ nhàng. 

“Ừ…” Ninh Diệu lại nhìn tôi một cái, sau đó bắt đầu nhìn từ trên xuống dưới. 

Ánh mắt của Ninh Dao khiến tôi có chút lo lắng...

"Sao cậu lại nhìn tôi như vậy..."

“Anh đã trải qua chuyện quái gì vậy…” Ninh Dao cau mày nhìn tôi, từ từ đứng thẳng dậy, đưa tay vuốt ve phần tóc sau tai. 

“Không có gì…” Tôi nhìn Ninh Dao rồi nói: “Bà ấy là mẹ của một người bạn cùng lớp của tôi, thấy tôi bị thương đã tốt bụng cho tôi ăn…”

“Vậy thì cậu phải cảm ơn cô ấy…”

Ninh Diệu nhẹ giọng nói. Cuộc trò chuyện này với con trai khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút...

Nhưng trong lòng bà vẫn có chút nghi ngờ, không hoàn toàn tin tưởng lời nói của con trai mình...

Rốt cuộc lúc đó cô có thể nhìn thấy rõ ràng...

Người phụ nữ đang cho con trai ăn một miếng cam, hai người trông đặc biệt thân thiết...

Mà khi nhìn thấy chính mình, nàng vội vàng bỏ chạy, thậm chí còn có chút hoảng sợ. Rõ ràng có điều gì mờ ám trong chuyện này...

Nếu không thì tại sao cô lại sợ chính mình như vậy? 

Nhìn Ninh Dao, trong lòng tôi biết cô ấy không hoàn toàn tin tưởng lời tôi nói. 

Nhưng tôi không thể làm gì được. Ai đã bảo Lý Thư Huy bị phát hiện khi đang cho tôi ăn? 

May mắn thay, Ninh Diệu cũng không hoàn toàn chắc chắn. Suy cho cùng thì điều đó chỉ có nghĩa là mối quan hệ giữa hai chúng ta có chút mơ hồ mà thôi...

Ninh Dao sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi và Lý Thư Huy đã đối đầu với nhau vô số lần...

Tôi thậm chí còn có kinh nghiệm thuê nhà, kiểu giao hợp nồng nhiệt và đen tối...

Bây giờ tôi cảm thấy có chút may mắn khi Ninh Diệu đến sớm. Nếu cô ấy đến muộn hơn, e rằng cô ấy sẽ nhìn thấy tôi và Lý Thư Huy mặt đỏ bừng, che miệng đi ra khỏi nhà vệ sinh. 

Đến lúc đó, tôi e rằng mình thực sự không thể nói rõ ràng được…

"Này... anh thật sự không để tôi phải lo lắng..." Ninh Diệu nhẹ nhàng thở dài, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi khó tả. 

"Anh đã xa em bao lâu rồi? Đã xảy ra nhiều chuyện như vậy."

"Việc này thì liên quan gì đến tôi... Lâm Mộng Manh đã làm ra chuyện này." Tôi nhìn Ninh Diệu, tức giận nói. 

"Bây giờ cô ấy mạnh mẽ như vậy... cô ấy rõ ràng là một tay xã hội đen khi hẹn hò và đánh nhau..." Tôi không khỏi mỉm cười ở khóe miệng: "Thật là một cô gái xấu xa..."

Ninh Diệu trầm mặc một lát, sau đó mím môi liếc nhìn ta: “Vậy ngươi hiện tại rất vui vẻ.”

“Tôi rất vui…” Nghe được lời nói của cô, tôi chợt tức giận, nghiến răng nghiến lợi nhìn cô: “Tôi thật sự muốn giao cô cho…”

Vốn muốn nói điều gì đó tàn nhẫn, nhưng không hiểu sao lại nghĩ đến tiếng khóc của Lâm Mộng Manh lúc đánh tên nhóc đó, nên có chút nản lòng. 

"Quên nó đi...không sao đâu..." Tôi nhìn lên trần nhà phía trên đầu mình. 

"Ai quan tâm đến cô ấy."

"Anh vẫn luôn như vậy, bề ngoài anh không quan tâm đến cô ấy, nhưng thực ra anh vẫn quan tâm đến cô ấy." Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Haha..." Tôi cười khẩy hai lần. 

"Ai quan tâm..."

Căn phòng lại rơi vào sự im lặng ngắn ngủi. 

Ninh Diệu một lúc sau mới nhẹ nhàng nói: “Vậy theo ý nguyện của ngươi, ta nên xử lý nàng như thế nào?”

"Đó là việc của bạn." Tôi bình tĩnh nói: “Không liên quan gì đến tôi…”

“Không…” Ninh Diệu kéo tay tôi. Tôi nhìn vào mắt cô ấy, phát hiện lúc này cô ấy đang nhìn tôi rạng rỡ: “Có liên quan đến anh… và là một mối quan hệ lớn…”

Rồi tôi nhìn cô ấy nở một nụ cười hoàn hảo với tôi.

Lúc này, khóe môi cô hơi nhếch lên, khẽ mỉm cười. Nụ cười của cô giống như cơn mưa xuân kéo dài ở phía nam sông Dương Tử, say đắm và giật gân. Những hạt mưa trôi qua những con hẻm mưa mù sương xanh, nhưng ánh lấp lánh trong mắt cô lại lộ ra một chút ranh mãnh, một chút xảo quyệt, giống như một con cáo có bộ lông trắng như tuyết, nhanh nhẹn và ranh mãnh. 

Nhìn vào ánh mắt và nụ cười của cô ấy, không biết tại sao, tôi chợt cảm thấy có chút cảnh giác...

"Mẹ... sao mẹ lại cười như vậy... và nhìn con như vậy? Con có chút sợ hãi..."

“Anh sợ cái gì…” Ninh Dao cười nhìn tôi: “Tôi vừa giao cho anh một nhiệm vụ…”

"Nhiệm vụ gì?" Tôi lập tức mở mắt ra nhìn Ninh Dao: “Tôi không dám bảo đảm mình có thể hoàn thành nó…”

“Đừng lo lắng…” Ninh Diệu cười nhẹ nói: “Việc này đối với anh không khó, ngược lại anh cũng sẽ rất thích…”

"Có chuyện gì thế?" Lúc này, vô tình, khuôn mặt của chúng tôi đã rất gần nhau, thậm chí tôi còn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy, đọng lại trong tim tôi...

“Việc chăm sóc tốt hai cô bé này ở nhà là trách nhiệm của anh…” Ninh Dao nghiêm túc nhìn vào mắt tôi. Một sợi tóc không biết từ đâu rơi xuống đùa giỡn với mặt tôi, khiến tôi ngứa ngáy…

Nhưng tôi chống cự và không đưa tay ra chạm vào. Ngược lại, tôi mở to mắt nhìn Ninh Dao đang ở rất gần trong tầm tay. Nhìn lúm đồng tiền hồng hào dịu dàng của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thôi thúc và ham muốn không thể giải thích được...

“Chuyện này thì sao…” Ninh Dao nghiêm túc nhìn vào mắt tôi: “Việc này giao cho em giải quyết…”

“Anh nghĩ cách giải quyết tốt nhất…” Ninh Dao nghiêm túc nhìn tôi: “Tôi tin anh…”

"Tôi?" Tôi kinh ngạc nhìn Ninh Dao: “Chuyện này cô có chắc có thể giao cho tôi không?”

"Tại sao bạn lại lo lắng?" Hơi thở của Ninh Dao phả vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi không khỏi thở gấp, một hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô ấy. 

Ninh Diệu lúc này mới ý thức được hai người chúng tôi có chút thân mật, nên hơi lùi lại một chút. 

Vừa nhìn thấy, trong lòng chợt có chút tiếc nuối. 

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Làm thế nào tôi có thể chăm sóc em gái tôi? Tôi có thể chăm sóc cô ấy không?"

“Nếu anh để tôi đến…” Ninh Diệu nhẹ nhàng nói: “Có lẽ cô ấy sẽ không cần đến lớp nữa…”

Chỉ một câu nói nhẹ nhàng như vậy đã khiến trái tim tôi run rẩy hai lần…

Tôi nhớ tới bộ dạng của Ninh Diệu lúc trước. Với cách làm của Ninh Diệu thì đúng là như vậy. 

Ninh Diệu nhìn tôi một cái, sau đó chậm rãi đứng dậy, duỗi người một chút. 

Cô nhẹ nhàng thở ra: “Sở dĩ tôi để anh xử lý chuyện này là vì tôi không muốn đối xử với anh như trước đây… Có những việc tốt nhất là anh có thể tự mình giải quyết…”

Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy mà thở dài trong lòng. 

Ninh Diệu vẫn là Ninh Diệu như vậy. Dù đã thay đổi bản thân nhưng cô vẫn là Ninh Diệu. 

Tôi im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Tôi không thể đảm bảo sự an toàn của cậu bé hư đó”.

Một số ngọn lửa đã bắt đầu bùng cháy trong đáy lòng tôi, bùng lên ngay từ đầu. 

Tôi không phải là người luôn trả thù nhưng tôi sẽ nhớ rõ những người đã làm tổn thương mình. 

"Tôi tin rằng bạn sẽ được đo lường." Ninh Diệu quay lại nhìn tôi. 

“Mặt khác, về chuyện anh nói…” Ninh Dao nhẹ nhàng nói, sau đó giọng nói của cô chậm rãi dừng lại: “Tôi biết được nhóm anh nhắc đến…”

Nghe xong những lời này, tôi đột nhiên căng thẳng, nhìn Ninh Dao. 

"Nhóm này tên là... Hỏa tập đoàn..." Ninh Diệu bước đi chậm rãi. 

Mái tóc đen của cô được buộc lại thành đuôi ngựa, khuôn mặt đoan trang xinh đẹp, đôi mắt như nước mùa thu, trong động tác có một vẻ tao nhã không thể che giấu, khiến cả người cô trông như một thế giới khác. 

Tôi nhận thấy vẻ đẹp của cô ấy và nhìn cô ấy chăm chú. 

"Tập đoàn này bao gồm nhiều công ty...liên quan đến mọi tầng lớp và mọi khía cạnh, và sức mạnh của nó cực kỳ mạnh mẽ..."

"Và còn hơn thế nữa. Trong quá trình điều tra, tôi phát hiện ra..."

Ninh Diệu nghiêm túc nhìn tôi nói. 

“Có những công ty thuộc tập đoàn này có giao dịch với công ty của tôi…và không chỉ một lần…thậm chí có thể coi đó là một trong những khách hàng lớn…”

Ninh Diệu nhìn tôi, bình tĩnh nói một câu khiến tôi giật mình. 

"Công ty của tôi!?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 292: Nói chuyện với mẹ

Đối mặt với sự kinh ngạc của tôi, Ninh Diệu hành động khá bình tĩnh. 

Cô khẽ gật đầu: “Ừ, công ty của anh.”

“Không…” Tôi chợt bị Ninh Dao làm cho bối rối: “Đây là công ty của anh à?”

"Nó là của tôi." Ninh Diệu nhìn tôi gật đầu: “Của anh cũng vậy.”

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, một lúc sau tôi mới nói được: "Mẹ ơi, mẹ bắt đầu học vẽ bánh từ khi nào vậy?"

“Bánh gì cơ?” Ninh Diệu cau mày nhìn tôi, sau đó đưa tay ra làm tôi nhức đầu. 

"Ồ..." Tôi lập tức che trán: "Sao lại đánh người..."

"Anh không tin mẹ tôi là chủ tịch hay công ty này là của anh à?" Ninh Diệu nghiêm túc nhìn tôi nói.

"Tôi thậm chí còn không tin điều đó." Tôi lắc đầu. 

"Ngươi..." Ninh Diệu liếc ta một cái, nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt bất đắc dĩ. 

“Tôi không tin…” Tôi lén lút liếc nhìn Ninh Dao, nhưng cô ấy trông không giống một giám đốc điều hành chút nào. 

Dù sao thì tôi và cô ấy cũng đã ngủ chung giường hai ngày trước rồi...

Và tôi vẫn khóc như thế khi quay về...

Không có khuôn mặt nào cả...

Nó không giống như một tổng thống nên trông như thế nào. Trong suy nghĩ của tôi, một tổng thống phải là loại người lạnh lùng, quyền lực và độc đoán. 

Nhìn người phụ nữ trước mặt, vị tổng thống hống hách hơi nhếch khóe miệng, đưa tay nắm lấy cằm của người phụ nữ: "Nữ nhân... ngươi thành công thu hút sự chú ý của ta..."

Ý nghĩ này chợt đến trong đầu tôi một cách khó hiểu, rồi tôi lắc đầu và ném ý nghĩ kỳ lạ này ra khỏi đầu. Những trò đùa này thực sự có hại.

"Ngươi không tin cũng không sao... Dù sao lát nữa ta sẽ đích thân đưa ngươi đi công ty." Ninh Diệu liếc nhìn tôi, nhìn tôi muốn nói thêm điều gì.

Ninh Diệu trực tiếp ngắt lời: “Không đi thì tôi không thể đi được!”

“…” Tôi lúng túng nhìn mẹ: “Mẹ, con còn chưa nói đó là gì…”

“Đừng nói gì cả…” Ninh Diệu nghiêm túc nhìn tôi: “Việc này là do anh tự làm, sao lại muốn tôi lau mông cho anh?”

“Không…” Tôi sửng sốt một chút, nhìn Ninh Dao: “Mẹ... mẹ nói thật đấy à?”

"Điều gì là sự thật?" Ninh Diệu chậm rãi ngồi lên giường bên cạnh, nhìn tôi một cái, sau đó đặt hai tay lên đệm, hơi ngửa đầu ra sau, tựa như đang nghỉ ngơi như vậy. 

Tôi mở to mắt nhìn bộ ngực khủng chuẩn bị lộ ra của Ninh Dao, không khỏi lo lắng cho cô ấy. Điều gì sẽ xảy ra nếu các nút trên đó không siết chặt...

“Ừm~” Ninh Dao từ trong mũi nhẹ nhàng hừ một hơi dài, thân thể cũng uốn cong, uốn cong về phía sau thành một vòng cung cực lớn giống như đang tập yoga. 

Trong khoảng thời gian này, tôi nhìn cô ấy không chớp mắt vì sợ bỏ sót cảnh vật nào. 

“Tôi mệt quá…” Ninh Dao khẽ rên lên, sau đó chú ý tới ánh mắt của tôi, kéo người cô dậy, cơ thể cô lập tức thẳng lại. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Ninh Diệu hơi nhíu mày. 

Tôi chợt cảm thấy một cỗ lực lượng uy hiếp không thể giải thích được, vội vàng cúi đầu: “Tôi không nhìn thấy gì cả…”

Sau đó tôi nhìn biểu cảm của Ninh Dao bằng tầm nhìn ngoại vi, thấy ánh mắt cô ấy rơi xuống ngực cô ấy. Tôi nhìn qua, hình như không phát hiện ra vấn đề gì nên mới thở phào nhẹ nhõm. 

“Anh có thể đi với tôi sau.” Ninh Diệu nhẹ giọng nói, sau đó đưa tay xoa xoa thái dương. Bây giờ cô ấy có vẻ rất mệt mỏi, như thể đã lâu rồi cô ấy không được nghỉ ngơi thoải mái. 

“Mẹ, mẹ chưa ngủ à?” Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi hỏi. 

"Tôi không thể ngủ ngon." Ninh Diệu nhẹ nhàng thở dài, sau đó đứng dậy ngồi xuống trước giường tôi, cúi đầu nghiêm túc nhìn tôi. 

"Gần đây tôi phát hiện có công ty chúng tôi đang hợp tác đột nhiên cắt đứt liên lạc với chúng tôi. Lúc đó tôi tưởng không có chuyện gì, nhưng sau khi anh kể cho tôi nghe, tôi mới biết sự việc không đơn giản như vậy."

Ninh Diệu nhìn từ xa đã mang đến cho tôi một vẻ đẹp rung động. Lông mày của cô lúc này đã mệt mỏi, toàn thân mềm mại như một bông hoa mỏng manh. Tôi hiếm khi nhìn thấy cô ấy trong tư thế như vậy. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết cảm giác đó như thế nào, bởi trong ký ức của tôi, mẹ tôi luôn tỏ ra rất mạnh mẽ với thế giới bên ngoài và hiếm khi tỏ ra tư thế như vậy. 

“Này…” Ninh Diệu nhìn tôi, nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài nói: “Vẫn còn nhỏ…”

Nghe được câu này, tôi lập tức tức giận: “Anh…”

Không ngờ Ninh Diệu liếc nhìn tôi, mái tóc hơi đung đưa theo làn gió thơm, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, trong lòng tôi chợt có cảm giác gì đó rung động. 

Đôi môi đỏ mọng của Ninh Dao hơi nhếch lên: “Im đi.”

"Được..." Tôi lập tức thu hết động lực, đây là trong tiềm thức. 

Nhưng sau đó tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao cô ấy lại ngăn tôi nói chỉ bằng hai từ? 

Trong lòng tôi có chút tức giận vô cớ. Bạn là một người phụ nữ đáng ghét. Tôi vẫn chưa hoàn toàn tha thứ cho anh, bây giờ anh lại bắt đầu đối xử với tôi như thế này...

“Gần đây có chuyện gì khiến tôi khó chịu…” Ninh Dao tựa hồ coi tôi như người có thể tâm sự, nhẹ giọng nói, trong giọng nói có chút phàn nàn…

Mắt tôi chợt mở to và tai tôi vểnh lên, như thể tôi đều là tai vậy. 

Không ngờ Ninh Diệu liếc nhìn tôi một cái, sau đó nhẹ nhàng thở dài: "Quên đi, chuyện này không liên quan đến anh, tôi không nói nữa..."

“Tại sao không thành vấn đề…” Tôi lập tức tức giận nói: “Tôi cũng muốn biết chuyện gì đã xảy ra khiến mẹ chúng tôi, người luôn độc đoán trong gia đình chúng tôi, trở nên như thế này…”

Ninh Diệu không để ý đến lời cuối cùng của tôi, chỉ nhẹ nhàng thở dài: “Nói chuyện này cũng không có ích lợi gì, quên đi.”

Ninh Diệu càng nói như vậy, tôi càng lo lắng. Trong lúc tuyệt vọng, tôi không nhịn được đưa tay nắm lấy cánh tay cô: "Sao vậy?"

Ninh Diệu nhìn bộ dáng hưng phấn của tôi cùng bàn tay đang nắm chặt cánh tay cô ấy, hơi nhướng mày, nhưng vẫn không ngăn cản động tác của tôi mà nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Bạn có chắc chắn muốn biết về người đàn ông đó?"

"Người đàn ông đó?" Tôi đột nhiên bị sốc. Người đàn ông nào? Có đáng để Ninh Dao quan tâm không? 

Tôi không khỏi tò mò trong lòng: “Là người đàn ông nào?”

Đôi mắt trong veo mềm mại của Ninh Dao đột nhiên thay đổi diện mạo, như bị cơn lốc xoáy cuốn đi trong nháy mắt, chỉ còn lại lòng sông khô cạn và mặt đất hỗn loạn, cằn cỗi, hoang tàn, không còn một chút hơi ấm. 

Tim tôi cũng bắt đầu run rẩy. 

Tôi đã biết Ninh Diệu đang nói đến ai rồi. 

Đó là cái tên mà Ninh Dao từ nhỏ đã hiếm khi nghe thấy, nhưng mấy lần cô ấy nhắc đến đều để lại trong tôi ấn tượng vô cùng sâu sắc, thái độ của cô ấy cũng là điều tôi chưa từng thấy trước đây. 

Đây là người đàn ông mà tôi và Mạnh Mạnh từ nhỏ đã xa lạ. Chúng tôi chưa bao giờ gọi tên người đàn ông đó. 

Người đàn ông này là cha ruột của tôi. 

Một người đàn ông đang học tiến sĩ. ở một trường đại học danh tiếng. 

Sự hiểu biết của tôi về anh ấy chỉ giới hạn ở đó. Tôi không biết tình hình hiện tại của anh ấy ra sao. 

Đây gần như là tất cả những thông tin tôi biết về anh ấy. 

Ninh Diệu ánh mắt phức tạp nhìn ta, lại hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi thốt ra hai chữ, trong lòng nổi lên một trận cuồng phong...

“Anh ấy nói anh ấy muốn quay lại với tôi, vì cả hai người.”

Trong khoảnh khắc, tôi chỉ cảm thấy mọi thứ trước mắt bắt đầu thay đổi. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ nhanh chóng tắt đi, tiếng chim hót líu lo trên cành bỗng im bặt như thể bị nhấn nút đóng băng. Họ dường như đã gặp phải điều gì đó khác lạ và dang rộng đôi cánh để trốn thoát. 

Bóng tối bắt đầu từ từ nuốt chửng bầu trời, mây đen kéo đến, không khí bắt đầu trở nên trì trệ. 

"Kẹt..."

"Các bạn cùng lớp của con rất nhiều đều có bố đến đón sau giờ học. Mẹ ơi, chúng ta không có chị và con sao?"

Vào một buổi chiều bình thường, bầu trời chuyển sang màu cam khi chạng vạng. Một đứa trẻ đi theo một người phụ nữ xinh đẹp và hỏi cô một câu hỏi nhỏ. 

Bên cạnh anh có một cô bé, tay cầm một con ve sầu. 

Tiếng kêu “cạch, cạch, cạch…” là tiếng kêu của ve sầu. 

Người phụ nữ trẻ có mái tóc như mây, dáng người cao và mảnh khảnh. Cô ấy trông hơi xanh. Lần đầu làm mẹ, cô vẫn chưa mất đi hoàn toàn nét duyên dáng thiếu nữ của mình. 

Cơn gió thổi mang về những kỷ niệm xa xôi và sâu lắng. 

Người phụ nữ cười khúc khích và nói dưới ánh hoàng hôn. 

"Đối với hai người, hiện tại chuyện đó sẽ không xảy ra, và sau này cũng sẽ không xảy ra."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293: Mẹ tôi thật tốt

Bong bóng ký ức dày đặc, rải rác và dày đặc màu cam bị một cơn gió thổi từ cửa sổ thổi qua, và chúng tôi, những người đang tua lại ký ức của mình, lại bị kéo về hiện tại. 

Ký ức tuổi thơ của tôi không còn hoàn hảo nữa nhưng vẫn còn đó một số mảnh vỡ vô cùng sâu sắc, sáng ngời và sôi sục trong tâm trí tôi. 

Nhìn vẻ mặt dịu dàng của Ninh Dao, lòng tôi chợt rung động. Tôi không biết mình đang lo lắng điều gì nên không thể không nói. 

“Mẹ ơi, mẹ có quay lại với anh ấy không?”

Lần này phản hồi không đến kịp lúc. Đôi mắt người phụ nữ bắt đầu lang thang, chậm rãi ngước lên rồi rơi vào nơi xa. 

Gió ngoài cửa sổ vẫn thổi, giống như hồi đó. 

Lòng tôi chợt có chút bối rối và sợ hãi. Nhìn dáng vẻ của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy do dự. 

Gió vẫn như cũ, nhưng người ta có làm như vậy không? 

Dường như nhận ra tâm tình lúc thăng lúc trầm của tôi, Ninh Diệu ánh mắt chậm rãi cụp xuống, lộ ra nụ cười ranh mãnh. 

“Tôi sẽ bảo anh ta rời đi…”

Gió vẫn còn đó, và tâm trí tôi bắt đầu dần bình tĩnh lại. 

Ngửi được mùi hương trên cơ thể cô ấy, tôi dùng một tay nắm lấy cánh tay cô ấy, đột nhiên có tiếng mưa từ ngoài cửa sổ truyền đến. 

Tiếng ồn trắng lọt vào phòng êm ái và đều đặn, vang lên chậm rãi bên tai tôi. 

Sự mệt mỏi bắt đầu dần xuất hiện. Tôi nhìn Ninh Diệu trước mặt, trong lòng bắt đầu có chút rung động, không nhịn được kéo cánh tay cô ấy lại. 

Khi ánh mắt Ninh Dao rơi vào mặt tôi, tôi không hiểu có chút xấu hổ. Suy cho cùng thì việc muốn kéo cô ấy lên giường và ngủ với mình có hơi quá đáng...

Trong lòng khẽ động, tôi liền đổi giọng, dùng giọng điệu nũng nịu như trẻ con nói: “Mẹ, con muốn ngủ…”

Ninh Diệu sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười, đưa tay sờ sờ đầu ta. 

"Đi ngủ đi..."

Rồi cô ấy nhẹ nhàng che mắt tôi lại. 

Dù không thể nằm ngủ với cô ấy nhưng mức độ này cũng khiến tôi hài lòng phần nào. 

Bạn phải biết rằng chỉ khi tôi và Ninh Dao ngơ ngác, tôi mới dám bạo dạn chạm vào cô ấy. Bây giờ rõ ràng tôi không thể làm được điều này khi đối mặt với Ninh Dao đang tỉnh táo. 

Ngửi mùi hương của cô ấy và cảm nhận hơi ấm từ những ngón tay cô ấy. 

Tôi cảm thấy hơi lạc lõng, có thứ gì đó ấm áp bao quanh tôi. Vốn dĩ tôi muốn tận hưởng nó một lúc, nhưng sự bao bọc nhẹ nhàng này khiến tôi thoải mái đến nỗi chẳng mấy chốc tôi đã chìm vào giấc ngủ. 

*******

Khi ý thức của tôi bắt đầu dần tỉnh táo, tôi chỉ cảm thấy cổ họng hơi khát. 

Tôi mở mắt và cảm thấy mồ hôi ướt đẫm trên trán. 

"Ừm..." Tôi chống người ngồi dậy, hít một hơi, nhưng đầu có chút nặng trĩu...

Nhìn ra bên ngoài, trời đã tối hẳn. 

Lần này ngủ lâu quá. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhìn quanh. 

Trong lòng tôi dâng lên một nỗi buồn khó tả. 

Tôi là người duy nhất trong căn phòng trống. Ninh Diệu đã rời khỏi nơi này, sự dịu dàng lúc trước giống như một giấc mơ. 

“Tôi khát…” Tôi không nhịn được lẩm bẩm. Dù trong phòng không có ai nhưng tôi vẫn không nhịn được mà nói ra. Có lẽ tôi đang mong có một phép màu nào đó khiến cô ấy nghe được, rồi cô ấy mang nước đến cho tôi. 

"Khát?" Không ngờ lại có phản hồi. 

Tôi chết đứng tại chỗ. Ban đầu tôi muốn đứng dậy và tự mình đi lấy nước. 

Lúc này, một cái đầu đột nhiên từ ngoài cửa vọt ra. 

Cô ấy có mái tóc ngắn, mắt xanh và mặc đồ đen. Dưới ánh sáng, cô ấy trông giống như một dạ tiên, thông minh và mộng mơ, có một cảm giác quyến rũ kỳ lạ. 

Vừa nhìn nàng, ta không khỏi bật cười, ánh mắt dịu dàng: "Tiểu Ngọc..."

Lưu Hiểu Ngọc đi ra ngoài lấy cốc nước, sau đó đến bên giường tôi, duỗi người ngồi lên đó. 

“Uống đi…” Cô đưa cho tôi cốc nước trong cốc. 

Nhìn bộ dáng của nàng, trong lòng có chút lo lắng, không khỏi nuốt nước bọt. 

"Sao vậy..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, mím môi, dường như nhận ra điều gì đó, ánh mắt bắt đầu né tránh, có vẻ có chút ngượng ngùng. 

“Đưa em đi…” Tôi nhìn đôi môi của Lưu Tiểu Ngư, nhịn không được liếm liếm. 

"Ồ..." Liễu Tiểu Ngư ánh mắt nóng rực nhìn ta, trên mặt nhanh chóng hiện lên một tầng hồng nhạt. Sau đó cô ấy đưa cốc cho tôi, “Uống đi~”

"Không..." Tôi hơi quay đầu lại. 

“Sao vậy…” Lưu Tiểu Ngư trợn to mắt nhìn tôi: “Không phải em đút cho em à?”

“Anh để em đút cho anh…” Tôi nhìn đôi môi hồng hào của cô, không nhịn được nuốt nước bọt, “Miệng chạm miệng…”

Lưu Tiểu Ngư mặt đột nhiên đỏ bừng, làn da hồng hồng bắt đầu nhuốm đầy Phi Hà. Cô ấy phồng má nhìn tôi: "Anh... anh thật tệ..."

"Điều đó có ổn không?" Tôi nhìn cô ấy một cách khao khát, không khỏi lè lưỡi liếm môi. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn vào mắt tôi, hơi né tránh, sau đó chậm rãi cúi đầu uống một ngụm nước, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi. 

Có một chút quyến rũ và màu sắc cảm động trong đôi mắt xanh nhạt...

Lòng tôi nhất thời rung động, không khỏi vươn tay ôm cô ấy vào lòng, tham lam hôn lên môi cô ấy. 

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc bị tôi ôm vào vòng eo thon gọn, cô phải giơ cao ly nước trên tay để tránh làm đổ, sau đó tôi dễ dàng xuyên qua kẽ răng của cô. 

Tôi nhẹ nhàng mút lấy môi cô ấy, đưa chiếc lưỡi to lớn của mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi cảm thấy ẩm ướt và sảng khoái. Tôi mút nhẹ như đang ăn thạch, toàn bộ nước trong cái miệng nhỏ nhắn của bé đều bị hút vào miệng tôi. 

"Gudong..." Tôi uống một ngụm, cảm thấy nước nguyên thủy tinh khiết sau khi bị hương thơm của cô làm ô uế trở nên có chút ngọt ngào...

"Thêm nữa..." Tôi hơi buông môi cô ấy ra, rồi nhìn cô ấy đầy khao khát...

Sau nụ hôn của tôi, đôi mắt ngọc bích thuần khiết ngây thơ của Lưu Tiểu Ngư có chút quyến rũ, trông đặc biệt quyến rũ. Cô ấy chớp đôi mắt to mù sương và nhìn tôi. Sau đó cô cúi đầu uống một ngụm nước. Cô ấy ngoan ngoãn nhìn tôi chờ đợi nụ hôn của tôi...

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt tôi, trái tim tôi nóng bừng đến nỗi tôi hôn cô ấy lần nữa...

"Ờ..."

Trong phòng, chàng trai và cô gái liên tục trao đổi nước bọt theo cách độc đáo này. 

Sau vài lần trao đổi, Lưu Hiểu Ngọc uống một ngụm nước, thậm chí còn chủ động tìm đến môi tôi. Sự chủ động của cô ấy càng khiến tôi hưng phấn hơn, bàn tay to tham lam của tôi đã chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy. 

Sau khi làm dịu cơn khát, đó là sự giải phóng ham muốn thuần khiết. 

Trên giường bệnh, chàng trai và cô gái ôm nhau hôn nhau say đắm. Chiếc cốc đã uống đã rơi xuống giường, vết nước còn sót lại làm vấy bẩn một mảnh chăn bông nhỏ. Tuy nhiên, nam nữ đắm chìm trong đó đã không để ý đến điều này mà hôn nhau, không ngừng trao đổi nước bọt cho nhau. 

Dần dần, chàng trai không còn hạn chế hôn môi cô gái nữa, tay cũng không còn hạn chế chạm vào cặp mông mềm mại của cô gái qua lớp quần áo của cô nữa. Anh bắt đầu hôn cổ và ngực cô, tay anh khám phá cặp mông mềm mại dưới lớp quần áo của cô. 

Đúng lúc hai người càng ngày càng nóng nảy. 

Không biết từ lúc nào có một đôi mắt xuất hiện ở cửa, chăm chú nhìn hai người quấn lấy nhau. 

Cô cũng là một cô gái, trên tay mang theo những túi đồ lớn nhỏ đựng đồ để thể hiện tình cảm của mình. Nhưng khi cô đến đây và nhìn thấy cảnh tượng này, những thứ này dường như biến thành những lưỡi dao sắc bén và bắt đầu quét lên, đâm vào trái tim cô và bắt đầu lay động. 

Cô chỉ cảm thấy thô ráp và đau nhức. 

Cô im lặng quan sát một lúc rồi từ từ rời khỏi phòng. 

Trên mặt cô không có chút cảm xúc nào, sau đó cô chậm rãi bước vào phòng y tá trực...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294: Tôi không phải chó...

Hạnh phúc~

Trong phòng hai nam nữ đang trao đổi thể dịch cho nhau, quấn lấy nhau mãnh liệt, hai tay bắt đầu không thể khống chế mà khám phá cơ thể đối phương...

Tay cô gái đã chủ động ôm lấy cổ chàng trai rồi đặt lên môi cô. Bàn tay to lớn của chàng trai cũng từ từ lọt vào trong quần cô gái, nhào nặn và đùa giỡn với cặp mông thanh tú của cô...

Đây giống như một khung cảnh của những cô gái, chàng trai trẻ đầy đam mê. Nếu bạn đoán đúng, cốt truyện tiếp theo sẽ bắt đầu phát triển theo hướng không thể kiểm soát được...

“Hmm…” Tiếng rên rỉ yếu ớt của cô gái càng làm tăng thêm sự phấn khích của chàng trai. Anh ta dùng tay tăng cường độ nhào lộn, không ngừng nhào nặn mông cô gái thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi hôn môi Lưu Tiểu Ngư một cách cuồng nhiệt. Giờ đây kỹ năng của cô ngày càng trở nên điêu luyện hơn. Cô ấy không còn ngơ ngác như trước nữa và không ngừng đáp lại những nụ hôn của tôi. Chiếc lưỡi hồng hồng ướt át của cô ấy cứ liên tục khoan vào miệng tôi. Cảm giác dịu dàng và êm ái khiến tôi muốn dừng lại. Tôi mút chiếc lưỡi hồng hào mềm mại của cô ấy và xoa bóp cặp mông hồng hào của cô ấy.

Có lẽ sự hợp tác giữa hai người đã đủ lớn. Khi tôi nhào nặn, mông của Lưu Tiểu Ngư vô tình theo tay tôi lắc lư, lắc lư nhẹ nhàng, như thể cô ấy đã sẵn sàng tận hưởng khoái cảm. 

Phát hiện mới này cũng khiến tôi càng thêm phấn khích. Lúc này, có lẽ y tá sẽ không đến khám bệnh nên tôi càng bạo dạn hơn. Đương nhiên, tôi sẽ không dễ dàng buông tha cô bé đã đến trước cửa nhà mình. 

Tay tôi bắt đầu bất lương, kéo mép quần lót của cô ấy, nghĩ đến việc cởi nó ra cho cô ấy. 

"Hừm ~" Lưu Hiểu Ngọc rên rỉ, tựa hồ cũng nhận ra được động tác của tôi, vẻ mặt có chút ngượng ngùng, vươn tay nắm lấy cánh tay tôi, nhưng sao có thể để cô ấy dừng động tác như thế này, nên tôi tăng sức mạnh một chút, vừa hôn cô ấy vừa kéo quần cô ấy xuống. 

Sau đó là sự bế tắc. Đối với tôi, sự kiên trì của Lưu Hiểu Ngọc hiếm khi tồn tại được lâu trước mặt tôi. Tôi chỉ cần đợi một chút là cô ấy sẽ dễ dàng bị tôi hạ gục. 

Cho nên tôi cũng không vội, chỉ là thưởng thức hương thơm thơm ngát của cô, cảm nhận cặp mông mềm mại mềm mại của cô, kéo và nhào nặn...

Ngay khi tôi nghĩ đã gần đến lúc, sức mạnh ngăn cản tôi của Lưu Hiểu Ngọc càng ngày càng yếu đi. 

"Nứt!"

Ánh sáng đột ngột chói lóa khiến tôi và Lưu Hiểu Ngọc đồng thời nhắm mắt lại. Tôi theo bản năng ôm Lưu Hiểu Ngọc vào lòng, kéo chăn đắp lên người cô ấy. 

"Ai?"

Tôi lập tức cau mày và nheo mắt lại. Sau khi thích nghi với hoàn cảnh xung quanh, tôi nhìn thấy hai người đang đứng ở cửa...

Một người là Lâm Mộng Mông, vẻ mặt lãnh đạm đang cầm thứ gì đó trong tay, người còn lại là một y tá trẻ với vẻ mặt kinh ngạc...

"Tại sao bạn lại ở đây?" Nhìn hai người, tôi lập tức đoán được điều gì đó nên đặt câu hỏi. 

“Bà ấy nói anh đau đến nửa đêm không ngủ được… cho nên mới mời tôi đến xem…” Y tá ở bên cạnh tuổi cũng không lớn lắm, tựa hồ cũng đang ở độ tuổi thích nói chuyện phiếm. Cô ấy đang nhìn tôi một cách hào hứng, đồng thời đưa tay ra dụi mắt. 

"?" Tôi đột nhiên cau mày nhìn Lâm Mộng Manh, ánh mắt đang đảo quanh. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

“Không sao đâu…” Lâm Mộng Manh quay đầu cười nói với y tá: “Xem ra anh ấy đã không còn đau nữa rồi, thật xin lỗi đã làm phiền cô.”

“Không sao, không sao…” Y tá không hề tức giận. Cô ấy có hứng thú liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc trong lòng tôi, sau đó nhìn Lâm Mộng Manh, cuối cùng lại nhìn tôi, quan sát, rồi quay người rời đi...

"Cái này..." Ta đột nhiên có một loại dự cảm không tốt. Câu chuyện của Lưu Tiểu Vũ, Lâm Mộng Mộng và tôi có thể sẽ được hát trong bệnh viện này một thời gian ...

Còn bản hát...có thể còn tùy vào tâm trạng của cô y tá nhỏ. 

Tâm tình tốt, lại tạo thành tình địch để quấy rầy đôi trẻ. 

Nếu tâm trạng không tốt, hãy tạo nên người vợ cả và đóng vai tình nhân...

Nỗi kinh hoàng không thể giải thích được phải không?

Và người này…anh chàng trước mặt tôi chính là người khởi xướng mọi chuyện! 

Tôi không có thiện cảm tốt với cô ấy. Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy và nói: "Em đang làm gì ở đây?"

Lâm Mộng Mộng dường như không hề chú ý đến ánh mắt lạnh lùng của tôi. Cô khẽ mỉm cười nói: "Anh trai tốt, anh đã vào bệnh viện rồi, em đến mang đồ ăn ngon cho anh, đây không phải là chuyện bình thường sao?"

"Haha..." Tôi nhếch mép cười. 

"So với tôi, tôi nghĩ cô nên quan tâm đến bạn trai nhỏ của mình hơn."

Khi tôi nói điều này, động lực của tôi ngay lập tức nguội đi. 

"Ồ..." Lâm Mộng Manh nhìn tôi một cái, sau đó cười nói: "Em ghen tị à?"

Tôi không nói gì, chỉ cúi đầu nhìn Lưu Hiểu Ngọc đang dựa vào cánh tay tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Lâm Mộng Manh nhìn ta tựa hồ có chút khó chịu, sau đó cười lạnh nói: "Hắn không cần ngươi lo lắng hắn, tốt lắm."

Sau đó cô ấy nhìn tôi giận dữ: "Anh thật là khắc nghiệt."

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng không ngờ lúc này Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên mở mắt ra, trong mắt lộ ra vẻ lãnh đạm mà tôi chưa từng thấy. 

"Bạn đã đi quá xa." Lưu Hiểu Ngọc lạnh lùng nói với Lâm Mộng Manh. 

"Tôi sẽ không để anh ấy đi."

Lâm Mộng Manh liếc nhìn ta, lại liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc, sau đó cụp mắt xuống, khóe miệng nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Nó thực sự tuyệt vời ..."

"Đúng như mong đợi về một người phụ nữ có thể kiểm soát anh trai tôi một cách vững chắc như vậy."

"Nữ nhân nào không phải là nữ nhân..." Nghe được giọng nói của Lâm Mộng Manh, tôi đột nhiên có chút bực bội: "Bây giờ cô bao nhiêu tuổi rồi? Còn nghĩ đến những mưu mô như vậy sao? Đủ phiền phức rồi."

"Người mà cậu đang tìm là ai? Mang dao đến trường?" Tôi nhìn chằm chằm Lâm Mộng Manh, cảm thấy cơn tức giận trong lòng bắt đầu nổi lên, cảm giác như mình không thể kìm nén được nữa. 

"Tại sao bạn lại quan tâm đến tôi?" Lâm Mộng Manh sắc mặt lạnh lùng nói: "Không phải ngươi cũng đi tìm một người phụ nữ như vậy về nhà sao? Cô ta là một kẻ chuyên chế tạo dao và súng, toàn thân tự làm mình bị thương, còn liên quan đến mẹ cô ta. Bản thân ngươi rất tốt sao?"

Nghe Lâm Mộng Manh lời nói, không hiểu sao lại cứng đờ, cảm giác không thể trả lời được. 

Bởi vì cô ấy đã nói sự thật. 

“Hơn nữa, tôi và anh ấy quen nhau đã lâu.” Lâm Mộng Mộng liếc nhìn tôi rồi nắm chặt tay. 

Nhìn bộ dáng của Lâm Mộng Manh, trong lòng đột nhiên có cảm giác như xé nát. 

Nó có nghĩa là sớm như thế nào? 

"Sớm lắm à?" Tôi nhìn Lâm Mộng Manh, cảm thấy trong lòng có thứ gì đó đang bắt đầu vỡ vụn. Vậy những chuyện trước đó là gì? Những ký ức tốt đẹp trước đây bắt đầu phai nhạt dần, biến thành những con bướm bay khỏi nơi này. 

Nhìn cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc khó tả. Đó không phải là sự thờ ơ hay tức giận mà tôi chỉ cảm thấy đối phương hoàn toàn xa lạ. 

Tôi nhìn cô ấy trước mặt như thể tôi mới gặp cô ấy lần đầu tiên. 

"Từ rất sớm, cậu đã có một người anh trai khác phải không..."

Bên trong ban đêm yên tĩnh, máy điều hòa ở bên cạnh đang kêu vo vo. Đột nhiên, nhiệt độ trong phòng dường như giảm xuống vài độ, khiến mọi người ở đây cảm thấy thời tiết đột nhiên thay đổi, một mùa đã thay đổi. 

Chỉ thấy Lâm Mộng Manh sắc mặt nhất thời tái nhợt, nàng mở miệng, nhưng thật sự không nói gì. 

"Biến đi." Tôi liếc nhìn cô ấy, trong lòng chỉ thấy buồn chán vô tận. 

Hôm nay trải qua rất nhiều nữ nhân thay phiên nhau, ta chỉ cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Tôi không bao giờ nhìn cô ấy nữa mà từ từ nằm xuống và nhắm mắt lại. 

Lúc này, chút thương hại mà tôi dành cho Lâm Mộng Manh đã hoàn toàn biến mất. 

Tôi đang nằm trên giường, cảm giác như có hàng ngàn âm thanh ồn ào vù vù bên tai…

*******

Cô gái thanh tú với mái tóc ngắn và đôi mắt xanh đang ngồi trên giường, nhìn cô gái có vẻ ngoài kiêu ngạo đang dựa vào tường với nước da nhợt nhạt khác thường. Tuy nhiên, trên gương mặt cô không hề lộ ra thái độ của người chiến thắng mà trong mắt cô càng có nhiều sự thương hại. 

“Anh đang nhìn kiểu gì vậy?” Cử chỉ như vậy lại khiến cô gái tóc dài dựa vào tường tức giận: "Anh đang thương hại tôi à?"

"KHÔNG." Cô gái thanh tú với mái tóc ngắn và đôi mắt xanh nhẹ nhàng nói, nhìn cô gái đang dựa vào tường và khẽ thở dài. 

"Có lẽ có một số điều tốt hơn bạn nên giải thích trực tiếp."

"Tôi nên giải thích điều gì đây?" Cô gái tóc dài tức giận trừng mắt nhìn cô gái tóc ngắn: "Tôi đã làm gì sai sao? Có cần tôi giải thích không?"

Cô gái tóc ngắn không nói gì nữa, chỉ nhẹ nhàng nhún vai. 

"Bùm..."

Sau đó có một tiếng động lớn, cô gái tóc dài lao ra khỏi cửa. 

Cô gái tóc ngắn nhìn người rời đi, khẽ thở dài. 

Sau đó, cô di chuyển cơ thể, dang rộng hai chân và ngồi lên chàng trai cao lớn và khỏe mạnh bên dưới. Cô kéo chăn bông của đối phương ra, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Anh không đi tìm cô ấy sao?”

“Không, bảo cô ấy đi đi và chết đi.” Tôi giận dữ nói. Bây giờ tôi đã hoàn toàn từ bỏ cô ấy. Tôi không còn tình cảm gì với cô ấy nữa, và tôi sẽ không bao giờ có lại chúng nữa. 

"Thật hay không?" Lưu Hiểu Ngọc cưỡi lên tôi, không quan tâm xem cô ấy có giống một quý cô hay không. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to như ngọc bích: “Anh thực sự không quan tâm đến cô ấy nữa à?”

“Đương nhiên…” Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu sau này tôi không quan tâm đến cô ấy thì tôi chỉ là một con chó…”

"Chính là như vậy..." Liễu Tiểu Ngư đặt tay lên môi, lộ ra vẻ suy tư. 

Vẻ ngoài đáng yêu của cô ấy khiến tôi có chút cảm động. Cô bé này thực sự đã ngồi ngay trên người tôi. Cô ấy thực sự không coi trọng tôi.

“Mẹ kiếp…” Nhìn thấy vẻ mặt đắc thắng của cô ấy, tôi đã tức giận rồi, lạnh lùng nói: “Con bé có nhiều chuyện như vậy… nhưng sẽ bị trừng phạt!”

"Hình phạt?" Lưu Tiểu Ngư cưỡi lên trên người tôi, đôi mắt trong như ngọc bích lộ ra vẻ bối rối: "Đại ca... anh định trừng phạt em như thế nào đây..."

“Hừ…” Sau đó ánh đèn trong phòng tối dần, chàng trai cao lớn đột nhiên kéo cô gái nhỏ hơn vào trong chăn, sau đó trong bóng tối vang lên tiếng răng rắc…

Mọi người không khỏi nghĩ tới...

*******

"Chó! Chó!"

Trong cộng đồng của Ziyuan, một cô gái tóc ngắn bước xuống taxi. Cô chống tay lên hông và chỉ vào chàng trai vừa bước xuống taxi phía sau cô. 

Chàng trai cao lớn chỉ có thể nở một nụ cười ranh mãnh và tỏ ra khúm núm trước cô gái nhỏ con hơn mình rất nhiều. 

"Tsk, tsk, tsk..." Người tài xế taxi thò đầu ra khỏi cửa nhìn hai người rồi lắc đầu. 

"Khi bạn thực sự mang nó, hãy cào tai của bạn."

Sau đó anh ta quay lại xe, nhấn ga và rời khỏi nơi đó.

“Đây là quyết tâm của anh à?” Lưu Tiểu Ngư nghiến răng nhìn thiếu niên trước mặt, đồng thời che lấy cặp mông mềm mại của mình. Vừa rồi vẫn còn có một cảm giác đau đớn mơ hồ do bị đối phương cọ xát vừa rồi. Cô vốn tưởng rằng đối phương đang buồn bã, bảo anh hãy thư giãn, nhưng cô không ngờ sau đó đối phương lại kéo cô xuống lầu, nói cô muốn quay lại ngủ. 

"Chó...!" Lưu Tiểu Ngư nghiến răng nghiến lợi nhìn thiếu niên trước mặt. 

"Nguyên nhân chủ yếu là mẹ nhờ anh chăm sóc hai đứa thật tốt." Tôi nói nhỏ, cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Hừ..." Liễu Tiểu Ngư hừ một tiếng, sau đó không nói thêm gì nữa, đi về phía trước. 

Nghe được suy nghĩ của cô, tôi lẩm bẩm: “Không phải lúc nào cô cũng nói tôi là chó sói lớn sao… Đúng vậy…”

Cô gái phía trước đột nhiên bước nhanh hơn...

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng im lặng và làm theo. 

Trở về nhà, may mắn thay, Lâm Mộng Manh đã có ở nhà. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy hai chúng tôi quay lại, anh ấy tự nhiên không tỏ ra đẹp trai chút nào. Anh trực tiếp đóng cửa lại và trở về phòng ngủ. 

"Hãy đến thoải mái." Lưu Hiểu Ngọc giận dữ liếc nhìn tôi. 

"Anh vẫn còn lo lắng cho cô ấy, tôi nói cho anh biết, cô ấy có thể tự bảo vệ mình, anh vẫn nên lo lắng cho mình đi." Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi lắc đầu, nhìn tôi bằng ánh mắt quan tâm đến trẻ chậm phát triển trí tuệ. 

"Trông cậu thế nào!" Tôi chợt nổi giận! 

Trong lúc tức giận, tôi...

Tức giận! 

Có vẻ như tôi không thể làm gì được cô ấy.

“Cô ấy sẽ tự bảo vệ mình chứ?” Câu này làm tôi cười khẩy. "Cô ấy cũng sẽ tìm được bạn trai à?"

“Đây là cách cô ấy tự bảo vệ mình sao?”

Nhưng Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi không chớp mắt: “Ngay từ đầu làm sao anh bắt được tôi?”

"Cái gì?" Tôi hơi bối rối trước câu hỏi đột ngột của Lưu Hiểu Ngư...

"Ý bạn là gì?" Tôi chợt cau mày: “Ý anh là tên khốn đó ngày nào cũng chủ động đuổi theo em gái tôi, kéo cô ấy… để làm gì?”

"Dừng lại..." Lưu Hiểu Ngọc lập tức ngắt lời tôi, trừng mắt nhìn tôi: "Anh biết anh đã làm gì với tôi! Nhưng tôi muốn anh suy nghĩ lại, ngay từ đầu hai chúng ta sao lại đến được với nhau?"

Tôi hơi tức giận với Lưu Tiểu Vũ. 

"Chúng ta như thế này thế kia, sau đó lại đến với nhau. Việc này có liên quan gì đến cô ấy?"

"Được rồi..." Lưu Tiểu Ngư liếc nhìn tôi, sau đó nhẹ nhàng thở dài. 

"Ý anh là tôi nên chấp nhận điều này?" Tôi cau mày nhìn Lưu Hiểu Ngọc, ánh mắt dần dần trở nên không thiện cảm: “Ý anh là tôi và anh có thể nói chuyện, cô ấy cũng vậy?”

"Ối..." Liễu Hiểu Ngọc lập tức che mặt lại, có vẻ không đành lòng nhìn chằm chằm. 

"Ta nói... Vì sao lúc này ngươi lại ngốc như vậy..."

"Em..." Tôi nghiến răng nhìn cô: "Rốt cuộc em muốn nói gì?"

"Quên đi..." Lưu Hiểu Ngư nhìn ta, nhẹ nhàng thở dài: "Thật ra ta cũng không xác định lắm, quên đi."

"Cái quái gì vậy..." Tôi cau mày và nhìn cô ấy. 

"Ngươi bây giờ càng ngày càng không nghe lời, ngươi đang muốn làm ta vui lên sao?" Tôi xì mũi và nhìn chằm chằm vào Lưu Hiểu Ngọc. 

“Sao lại tệ thế này…” Lưu Hiểu Ngọc trừng mắt nhìn tôi, sau đó hừ lạnh: “Tôi tưởng em buồn và định… quên đi… bây giờ tâm trạng tôi không tốt vì em… Nói lời tạm biệt đi…”

Sau đó tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc chạy về phía phòng mình, tức là Ninh Dao. 

"Tôi đi ngủ đây!"

Trong khoảnh khắc, tôi là người duy nhất còn lại trong căn phòng, lộn xộn trong gió. 

"Ý bạn là gì ..." Tôi cau mày nghĩ về điều này. 

Nhưng khi nghĩ đến em gái mình, tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu không thể kiềm chế được. 

Cậu bé đó là ai? Mẹ không quan tâm liệu mẹ có hành động ngạo mạn không? 

Tôi đã nói với cô ấy, nhưng cô ấy để chuyện này cho tôi. Đây là cái gì? 

Bây giờ tôi có thể kiểm soát Lâm Mộng Mộng không? Cô ấy chỉ đơn giản là sắp lên thiên đường. 

Vết thương trên lưng vẫn còn nhức nhối. 

Tắm rửa xong trở về phòng, mới phát hiện ban đêm yên tĩnh có chút quỷ dị. 

Đêm tối yên tĩnh vô tận. Tôi trằn trọc trên giường không ngủ được nên đứng dậy đi ra phòng khách, kéo rèm rồi ra ban công nhìn ra ngoài. 

Ziyuan là một cộng đồng lâu đời, trong cộng đồng có nhiều cây cao. Chúng tạo ra những cái bóng lốm đốm trong đêm và bắt đầu đung đưa theo tiếng xào xạc của những chiếc lá phong. 

Đêm không còn nóng như ban ngày nữa. Tôi tựa người vào ban công và nghĩ xem từ giờ trở đi mình sẽ đi đâu. 

Cuộc sống sẽ không bao giờ có thể bình yên được nữa. 

Chuyện của tôi đã được mẹ tôi biết hết. Vì cô ấy đã quyết định nhúng tay vào và sẽ kéo tôi theo sau, điều đó có nghĩa là từ nay vấn đề này không còn là vấn đề của tôi nữa. Tôi cũng đã kéo Ninh Diệu vào cuộc. 

“Hừ…” Tôi kéo lan can, hơi ngả người ra sau, tiếp tục lùi về phía sau, thở dài nhẹ nhõm, thả lỏng người. 

Ngay khi tôi ngửa đầu ra sau đủ để nhìn xem chuyện gì đang xảy ra phía sau, tôi chợt thấy một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. 

"Cái gì!!!?" Tôi giật mình ngay lập tức. Tôi cảm thấy lông tóc toàn thân dựng đứng, tôi gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi. 

"Vâng!" Không ngờ lúc này đối phương cũng hét lên. 

Đó là giọng nói của Lưu Tiểu Ngư. 

"Anh làm tôi sợ chết khiếp!" Sau khi đứng thẳng dậy, tôi quay lại nhìn Lưu Hiểu Ngọc nói: “Sao nửa đêm anh lại đến đây mà không ngủ?”

"Tại sao bạn lại ở đây?" Lưu Hiểu Ngọc chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng manh, để lộ hai chân trắng nõn mềm mại hấp dẫn cùng bàn chân trắng nõn mềm mại. 

Tất nhiên, tôi sẽ không mô tả quá nhiều ở trên, dù sao thì đó cũng chỉ là hình tượng của một đứa trẻ mà thôi. 

Tôi nhất định sẽ không nhắc đến hình dáng của Lưu Tiểu Ngư trước mặt cô ấy. Rốt cuộc thì cô bé này có miệng lưỡi sắc bén...và cũng rất giỏi nhéo người khác...

Trang phục tối nay thực sự thu hút sự chú ý của tôi. Có một dây treo nhỏ treo trên đó. Tôi có thể nhìn thấy đôi vai tròn trịa của cô ấy, và mơ hồ nhìn xuống phía dưới, tôi có thể nhìn thấy một khe nứt nông! 

"Ôi chúa ơi!"

Mắt tôi đột nhiên mở to và tôi trông có vẻ sốc. 

"Có chuyện gì thế?"

Lưu Tiểu Ngư bị vẻ mặt của tôi làm cho sửng sốt, sau đó mở to đôi mắt xanh hỏi. 

"Anh..." Tôi trịnh trọng nói: "Anh lại có khe ngực... Thì ra tôi đã đánh giá thấp anh..."

"Bố..."

Sau đó, một âm thanh lớn phát ra từ cộng đồng vào đêm khuya. 

Kèm theo đó là tiếng rên rỉ của một cô gái. 

"Đồ khốn nạn!"

nhóm tg: https://t.me/+-GyIN-XrEx5mOTkx


──────────────────────────────────────────────────
Chương 283: Giận dữ và xung đột

Trong khuôn viên trường rộng lớn, lẽ ra tôi phải ăn tối với Lưu Tiểu Ngư, nhưng hôm nay tôi rất lo lắng, chạy vòng quanh khuôn viên trường, chạy thật nhanh về phía tòa nhà giảng dạy của năm nhất trung học. 

Em gái tôi đang học lớp 11, là lớp thực nghiệm và tên lửa của trường. 

Khi đến trước cửa lớp học của cô, tôi nhìn vào trong nhưng không thấy cô đâu cả. 

"Bạn đang đi đâu?" Tôi hơi cau mày. 

Lâm Mộng Mộng có lẽ cũng đã đến căng tin để lấy đồ ăn. Khả năng tôi tìm thấy cô ấy rất mong manh vì có rất nhiều người trong trường. Làm sao tôi biết bây giờ cô ấy ở đâu?

"Bạn đang tìm ai?"

Lúc này, một bạn nữ cùng lớp nhìn thấy tôi đứng ở cửa nhìn quanh nên bước ra hỏi. 

“Tôi muốn tìm Lâm Mộng Manh…” Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, hy vọng có được câu trả lời của cô ấy. 

"Cô ấy..." Bạn nữ quay người nhìn quanh phòng học rồi nói: "Thật kỳ lạ. Bình thường thì bây giờ chắc cô ấy đang học trong lớp. Cô ấy thường ăn muộn và không thích tranh giành chỗ ngồi với người khác."

"Cái gì?" Tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Theo lời nói của các bạn cùng lớp, hôm nay Lâm Mộng Mông có chút không bình thường. 

“Đối với cô ấy, bạn là ai?” Lúc này, bạn nữ cùng lớp mỉm cười nhìn tôi: “Em đợi ở đây nhé, có lẽ cô ấy sẽ quay lại sớm thôi.”

"Không cần." Bây giờ tôi không có tâm trạng ở lại đây. Không biết hai cô gái này đang làm gì sau lưng tôi. Nếu thật sự ở chỗ này ngốc ngốc chờ đợi Lâm Mộng Manh trở về, e rằng sẽ không cách nào khống chế được giữa hai cô gái sẽ xảy ra chuyện gì. 

"Cảm ơn bạn..."

Tôi cảm ơn cô gái rồi quay người bước xuống nhà. 

Khi tôi đang đi xuống cầu thang, tôi chợt nhìn thấy một số giáo viên đang đi về một hướng với vẻ đe dọa. 

Lúc đầu tôi cũng không để ý lắm, nhưng khi phát hiện có vài nhân viên bảo vệ tay cầm kẻ trong tay đi theo, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn.

"Kỳ lạ... chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Tôi xoa cằm.

Điều này khiến tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Tôi nhìn quanh và thấy Bạch Mãn Văn đang ở giữa các giáo viên. Lúc này, cô đang theo chồng mình là Thu Bành Phi hướng tới tòa nhà giảng dạy năm thứ nhất trung học.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi ngay lập tức cảm thấy cảnh giác. Thực ra chỉ có một vài giáo viên đi ngang qua là chuyện bình thường, nhưng khi thấy vẻ mặt họ có chút nghiêm túc và có hai nhân viên bảo vệ phía sau, tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi đi về phía một vài giáo viên.

"Thầy Bạch..." Tôi vẫy tay với Bạch Mạn Văn. Bạch Mạn Văn quay đầu lại nhìn tôi. Anh ta có vẻ giật mình, rồi quay lại và phớt lờ tôi. 

"Thầy Bạch!" Thấy Bạch Mạn Văn phớt lờ mình, tôi lập tức lên tiếng.

Đột nhiên tất cả các giáo viên quay lại nhìn tôi, kể cả Bạch Mãn Văn và chồng cô ấy là Thu Bành Phi. 

"Học sinh của ta hình như có quan hệ gì đó với ta..." Bạch Mạn Văn nói với mấy người. 

Các giáo viên không nói gì cả. Bạch Mạn Văn bước nhanh ra ngoài và đến chỗ tôi. Sau đó anh ta trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: "Anh điên à? Anh định làm gì?"

"Tôi có vài điều muốn hỏi bạn." Tôi nhìn chằm chằm vào nhóm, rồi nhìn Bạch Mãn Văn.

“Họ định làm gì?”

"Có chuyện gì thế?" Bạch Mạn Văn cau mày nhìn ta, mang theo một luồng gió thơm: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Không sao đâu. Tôi vừa thấy một nhóm người như vậy đi ngang qua với bộ dạng uy hiếp. Họ định làm gì?" 

"Một học sinh trình báo, có hai học sinh đánh nhau trên tầng cao nhất của trường trung học năm thứ nhất. Có rất nhiều tên côn đồ lên đó, không biết từ đâu vào, có lẽ chúng từ bên ngoài vào."

"Cái gì?" Tôi chợt cau mày, cảm thấy có điều gì đó không ổn trong lòng.

"Hai người bạn học này là nam hay nữ?"

"Nữ giới." Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói: “Có thể không phải hẹn hò, nhưng có thể là bắt nạt nữ sinh trong trường. Đây là những gì học sinh lớp chúng ta nói với tôi.” 

“Các bạn trong lớp chúng ta…” Trong lòng tôi đột nhiên dâng lên suy nghĩ, trong đầu gần như có suy đoán.

“Được, tôi đi xem tiểu tử nào dám ngang ngược ngang ngược như vậy ở số 1 sơ trung, nếu bắt được tôi sẽ đuổi học ngay lập tức.” Bạch Mạn Văn cười lạnh.

Sau đó xoay người đi về phía trường học.

Tôi nhìn bóng dáng duyên dáng của Bạch Mãn quay lại với nhóm giáo viên. Tôi nhanh chóng đi theo phía sau anh ấy, nhìn nhóm người bước vào rồi lao lên cầu thang khác.

“Dong dong dong…” Tôi leo lên hơn mười bậc thang.

Tôi phải lên đó trước nhóm này. 

Hai anh chàng táo bạo này. 

Thực sự...

Tôi phàn nàn vài lời trong đầu. Hai người này thực sự không hề lo lắng chút nào.

Tôi đi lên một đoạn và chẳng mấy chốc đã lên đến tầng trên cùng của tầng sáu. Lúc này, một nhóm học sinh tụ tập ở đây để xem trò vui.

Nhưng lúc này không có ai đi lên. Tôi nhìn lên và thấy một người trông có vẻ xã hội đen với kiểu tóc sát thủ đang chặn lối vào. 

"Chúng tôi đang làm việc, xin hãy tránh xa!" Người đàn ông cầm một cây gậy trong tay, khiến tất cả học sinh có chút sợ hãi và có chút buồn cười. 

"Mấy tuổi... đây có phải là điều nên xảy ra ở trường trung học số 1 không?"

Tôi chỉ nghĩ người kia hơi buồn cười. 

Tôi nóng lòng muốn đi lên nên vội lao lên mà không nói một lời.

“Anh không thể hiểu được con người, phải không?” Người đàn ông nhìn tôi lao tới, trực tiếp giơ cây gậy lên. 

Tôi thậm chí còn không thèm để ý đến anh ta, nên tôi nắm lấy cổ áo anh ta và ném anh ta sang một bên.

"Bùm..." Tôi ném anh ta sang một bên. 

Tôi đi thẳng qua cánh cửa có tay nắm của anh ta lên đến đỉnh tòa nhà và nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi vô cùng tức giận. 

Tôi nhìn thấy hai cô gái nổi bật giữa đám đông đứng đối diện nhau ở hai nơi. 

Có một vòng tròn các chàng trai và cô gái vây quanh họ, hầu hết trong số họ là những chàng trai và cô gái nhếch nhác bỏ học. Vì những người này thường đi lang thang quanh trường nên tôi đã từng gặp họ trước đây. 

Nhưng đây hoàn toàn không phải là một trận chiến bình đẳng. Một cô gái thiên thần với đôi mắt xanh hiện đang được mọi người vây quanh trong góc. Dù tư thế của cô vẫn kiêu ngạo, đối mặt với sự vây hãm của mọi người nhưng mọi người vẫn có thể nhìn thấy sự bất lực của cô. 

Bên kia là một cô gái dáng người cao mặc váy hoa trắng nhạt, nhướng mày, khí chất xuất chúng. Lúc này, cô đang kiêu hãnh nhìn cô gái bị vây trong góc như một chú gấu con.

Bên cạnh cô là một chàng trai tóc ngắn trông khá quen thuộc với cô. Cô đặt tay lên vai cậu bé.

"Bạn có bị thuyết phục không?" Lâm Mộng Manh ngạo mạn nhìn cô gái trước mặt, trong lòng tràn ngập cảm giác khoái cảm. Những ngày này cô thực sự đã bao dung với cô gái này rất lâu rồi. 

Màn trình diễn thực sự rất ngây thơ, giống như một tách trà xanh.

"Sau này gặp lại em thì phải đi đường vòng. Gặp lại em phải gọi chị là chị." Lâm Mộng Manh chậm rãi nhếch khóe miệng, nhướng mày, trông giống như một người chị lớn.

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, lòng tôi dâng lên một cơn giận dữ chưa từng thấy, dữ dội đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi không thể tin được cô ấy thực sự có thể làm được chuyện như vậy, hơn nữa tôi hoàn toàn biết cô ấy sẽ phải đối mặt với hậu quả gì nếu làm như vậy - tức là cô ấy sẽ sớm bị nhân viên bảo vệ của bộ phận giáo dục đạo đức bắt đi, trực tiếp đuổi khỏi trường, và bố mẹ cô ấy sẽ bị gọi đến. 

Đây không phải là nghiêm trọng nhất.

Nghiêm trọng nhất là với tính tình của Ninh Dao, không thể tưởng tượng được sẽ xảy ra chuyện gì.

Có vẻ như cả chị tôi và tôi đều sẽ không để cho cô ấy yên tâm chút nào. 

Tất nhiên, điều khiến tôi tức giận nhất chính là chàng trai bên cạnh cô ấy. Anh ta đeo khuyên tai, nhếch nhác và mặc quần áo màu hồng. Nhìn thấy anh ta khiến tôi muốn đấm anh ta đến chết.

"Lão đại, có người tới!"

Lúc này, người bị tôi ném sang một bên đã tiến tới cửa và nói chuyện với Lâm Mộng Mộng. 

Thiếu niên tóc ngắn quay đầu lại trước: "Ai?"

Trong thâm tâm tôi biết rằng đây dường như là kẻ được gọi là trùm trong nhóm xã hội đen này. 

Lúc này tôi vô cùng tức giận, sắc mặt tối sầm, cảm giác như toàn thân sắp bốc khói.

Tôi lạnh lùng nhìn mọi người. Khoảnh khắc Lâm Mộng Mộng quay đầu lại và nhìn thấy tôi, cô ấy đã giật mình. Sau đó cô nhanh chóng quay đầu lại và yêu cầu chàng trai trẻ bên cạnh đứng trước mặt cô. Cô ấy núp sau lưng, giả vờ như không nhìn thấy tôi.

Lưu Hiểu Ngọc cũng nhìn thấy tôi, sau đó đưa tay về phía tôi, khẽ thở dài, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ. 

Dù rất tức giận khi nhìn thấy hai người nhưng tôi vẫn hít một hơi thật sâu. Tôi biết điều quan trọng nhất bây giờ không phải là mất bình tĩnh mà là giải quyết chuyện của hai cô bé này. Tôi không muốn quan tâm đến sự sống hay cái chết của những tên côn đồ nhỏ này chút nào.

"Ra ngoài đi, Lâm Mộng Manh." Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng.

"Bạn là ai?" Chàng trai tóc ngắn nói thẳng. Thoạt nhìn, anh ấy trông giống một chàng trai xinh đẹp, điều này càng khiến tôi tức giận hơn. 

Tôi thấy đã quá muộn nên lao tới mà không kịp nói gì. 

Thấy vậy, một số tên côn đồ lập tức lao tới, trên tay cầm gậy. 

Tôi thực sự muốn đấm chết những người này, nhưng tôi vẫn kiềm chế sức lực, lao tới ném những người này đi, rồi lao tới chỗ cậu bé tóc ngắn.

"Tránh xa." Tôi không muốn nhìn anh nên kéo anh ra, sau đó kéo Lâm Mộng Manh đang trốn sau lưng anh ra, sau đó đi đến bên cạnh Lưu Hiểu Ngọc, đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. 

"Đi thôi."

"Thả Mạnh Mộng đi!" Không ngờ lúc này cậu bé tóc ngắn lại lao tới, bị tôi đá văng ra xa. 

"Anh... đừng đánh anh ấy!" Lâm Mộng Manh bỗng nhiên hét lớn. 

Bây giờ tôi không muốn nói đến chuyện này nên liền kéo Lâm Mộng Manh và Lưu Hiểu Ngọc đi xuống tầng dưới. Không ngờ lúc này chàng trai tóc ngắn lại lao lên. 

Tôi không hề nghĩ đến việc trốn đi, cũng không nghĩ rằng chàng trai xinh đẹp này có tác dụng răn đe gì, nhưng tôi đã sớm phải trả giá, chỉ cảm thấy lưng mình đau nhức. 

Tôi bị sốc, rồi cơn tức giận trào dâng. Tên xã hội đen này thực sự đã mang theo một con dao! 

Tôi tiến lên một bước để tránh con dao của hắn, rồi đá cao vào ngực hắn khiến hắn bay về phía sau và đập thẳng vào tường. 

Có một âm thanh rõ ràng và một số xương của anh ấy chắc chắn đã bị gãy bởi cú đá của tôi. Anh ấy hoàn toàn không thể chịu đựng được khi tôi nổi cơn thịnh nộ. 

"KHÔNG!" Lâm Mộng Mộng đột nhiên hét lên buồn bã. 

Cô giáo ở tầng dưới đang định đi lên thì từ lưng tôi truyền đến những cơn đau, cấp bách và đau đớn. Sự kết hợp khiến cơn giận của tôi trở nên dữ dội hơn. Tôi buông tay Lâm Mộng Mộng ra và tát vào mặt cô ấy. 

"Nứt!"

Khi giọng nói trong trẻo vang lên, một vết tát đỏ chợt xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"A..." Lâm Mộng Manh lập tức hét lên, sau đó ôm mặt khóc. 

Tôi không muốn nói gì với cô ấy nữa nên lại đưa tay ra, hung hăng kéo cô ấy xuống. 

Các học sinh đi ngang qua tụ tập lại tò mò bắt gặp các ánh mắt khác nhau, phần lớn đều tỏ ra phấn khích. Tất nhiên, việc họ như vậy là điều bình thường, bởi vì ở trường, nếu chuyện như thế này xảy ra, nó có thể tạo nên những làn sóng trong cuộc sống nhàm chán của họ. 

Nơi này được bao quanh bởi các sinh viên. Tôi dựa vào sức lực của mình để ép xuống và phải nhanh chóng rời khỏi nơi này. 

Cuối cùng, sau khi chen lấn ra ngoài, tôi phát hiện không còn nhiều người để ý đến ba người chúng tôi nữa, đa số ánh mắt đều đổ dồn về nóc tòa nhà. 

Bởi vì chúng tôi biết ba người chúng tôi đi ra là người phía trước, còn những người phía sau thì bị chặn ở phía sau, không biết ba người chúng tôi đi ra, tưởng rằng họ chỉ là người đứng xem ở hàng ghế đầu. 

Thấy mình chạy ra ngoài thành công, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng rất nhanh tôi đã nhìn thấy Bạch Mạn Văn đi tới trước mặt tôi, khoanh trước ngực nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

“Thầy Bạch…” Nhìn cô, tôi chợt thấy áy náy. Hai cô bé tôi đang bế trên tay đều là những nhân vật chủ chốt trong trận chiến này. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn nhìn một bên Lưu Hiểu Ngọc, lại nhìn một bên Lâm Mộng Manh. 

“Anh thật kiêu ngạo, lôi được hai cô bé xinh đẹp như vậy ra ngoài.”

"Chúng tôi chỉ là một nhóm người." Tôi buông tay hai cô bé ra. 

Lúc này, một trong hai cô gái ôm mặt khóc và im lặng, trong khi người còn lại ôm ngực ngẩng đầu lên, vẻ mặt kiêu hãnh. 

"Ha ha..." Bạch Mạn Văn cười hắc hắc, sau đó dùng ánh mắt nhìn ta. 

"Họ yêu cầu tôi đến đây chỉ để xem có ai chạy ra khỏi đây không."

"KHÔNG." Tôi chỉ cảm thấy cơn đau truyền đến từ lưng, khiến tôi cau mày một lúc. 

Bạch Mạn Văn nhìn tôi mỉm cười, ánh mắt có vẻ tò mò.

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi." Nhìn ánh mắt của cô ấy, tôi hiểu ra điều gì đó. Có vẻ như tôi sắp bị cô ấy bắt nạt lần nữa.

"Miễn là bạn hiểu." Bạch Mạn Văn chậm rãi nhếch lên khóe miệng, sau đó bước sang một bên, rời đi. 

"Xuống đi, lát nữa nhớ tới văn phòng của tôi nói chuyện xem có chuyện gì."

"Tôi biết..." Tôi chỉ cảm thấy lưng mình hơi đau. Cậu bé tóc ngắn ra đòn mạnh, con dao đâm vào, may mắn là vết dao không sâu lắm. 

“Chờ đã…” Bạch Mạn Văn ngăn tôi lại, sau đó cau mày nhìn tôi: “Anh sao thế?”

"Không sao đâu..." Tôi lắc đầu. 

“Không…” Bạch Mạn Văn đi vòng quanh tôi, sau đó cau mày nhìn bóng lưng của tôi, lập tức hét lên: “Anh chảy máu rồi…”

"Cái gì?" Liễu Tiểu Ngư sửng sốt một chút, sau đó đi tới phía sau, sắc mặt đột nhiên thay đổi: "Ngươi chảy máu..."

"Không sao đâu, dừng lại đi." Tôi nói với vẻ cau mày.

"Đi bệnh viện!" Giọng nói của Bạch Mạn Văn đột nhiên trở nên nghiêm túc. Cô ấy thậm chí trông có vẻ hơi phấn khích. Cô đưa tay nắm lấy tay tôi: “Sao anh không nói với em sớm hơn?”

"Vết thương nhỏ."

"Em gái..." Không ngờ Bạch Mạn Văn trực tiếp chửi thề, nhưng nhìn Lưu Hiểu Ngư và Lâm Mộng Manh ở bên cạnh, Bạch Mạn Văn nhận ra mình đã mất khống chế, liền hít sâu hai hơi rồi lấy điện thoại ra. 

“Tôi sẽ gọi xe cứu thương cho cậu…”

"Không...không cần phải dài dòng như vậy đâu..."

"Ừ."

Xe cứu thương đến ngay sau đó, kéo tôi dậy và đưa tôi đến bệnh viện. 

Bác sĩ băng bó cho tôi, tôi vẫn phải nằm trên giường truyền dịch...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284: Thực lực của Bạch Mạn Văn

Buổi chiều, lúc Bạch Mạn Văn bưng túi trái cây lớn nhỏ đến giường tôi, tôi không nói nên lời nhìn cô: “Có phải cố ý không?”

"Làm sao có thể là cố ý?" Bạch Mạn Văn cau mày nhìn tôi. 

“Anh có biết là anh rất đáng sợ không?”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Bạch Mạn Văn, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ấm áp khó tả. 

"Cám ơn ngươi... Lão ma... Không ngờ ngươi lại có mặt như vậy..."

"Ồ..." Bạch Mạn Văn lập tức mở to mắt: "Trời ơi... anh thật sự đã nói với tôi hai chữ này... nhưng anh có nên đổi cái tên gọi tôi không?"

"Ai..." Nhìn bộ dáng của Bạch Mạn Văn, tôi khẽ thở dài, nhận ra mình không thể sống thiếu người phụ nữ này. Không chỉ thân thể, còn có tính cách ngoài lạnh lùng, trong ấm áp, bên trong nịnh nọt. 

Di chuyển một cách khó hiểu. 

Dù sao, nếu lần này cô ấy không để chúng tôi đi, có lẽ Lâm Mộng Manh sẽ phải rời khỏi ngôi trường này. 

Nhưng tôi nhanh chóng rút lại mọi lòng biết ơn mà tôi dành cho cô ấy. 

"Ta hiện tại muốn thử cưỡi lên ngươi..." Bạch Mạn Văn đưa tay vén một sợi tóc, lè lưỡi liếm môi, nhìn cực kỳ dâm đãng. 

"Cái gì?" Tôi lập tức nhìn người phụ nữ này một cách cảnh giác. 

"Tôi đã nói rồi, giúp đỡ bạn đều có cái giá phải trả." Bạch Mạn Văn nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

"Tôi biết..." Tôi cúi đầu và nói. 

"Kết quả của chuyện này trong trường đã được công bố." Bạch Mạn Văn lấy điện thoại di động ra, giơ kính lên. "Chính là, có người ở ngoài trường tự ý trèo tường vào trường bắt nạt hai học sinh, sau đó ngươi đi vào đem hai học sinh kia đi ra ngoài, liền bị đâm."

"Vậy lời giải thích này có hợp lý không?" Ống kính của Bạch Mãn Văn lóe lên ánh sáng, khiến cô trông vô cùng sắc sảo. 

"Với tư cách là một giáo viên trong trường, tôi đến đây để gặp các bạn và bày tỏ lời chia buồn với các bạn." Bạch Mạn Văn trợn mắt, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Nếu ta giúp ngươi nộp đơn lần nữa, tương lai có thể có thể cho ngươi đạt được đệ tam học sinh, cũng không nhất định là thành phố cấp thứ ba học sinh."

"Thật sự?" Tôi chợt cảnh giác, có chút nghi ngờ nhìn Bạch Mạn Văn: "Chỉ có cậu là người chia buồn thôi sao? Chẳng phải còn có những học sinh khác đi cùng sao?"

“Tôi đẩy anh ta lại.” Bạch Mạn Văn nhếch lên khóe miệng mỉm cười. 

Nụ cười của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi sốc. Không ngờ Bạch Mạn Văn cười lại đẹp như vậy. Có lẽ tính khí của cô ấy bây giờ đã hoàn toàn khác. Cô ấy từng giống như một chiếc la bàn cũ cứng nhắc và kỷ luật, nhưng giờ đây cô ấy dường như đã có một diện mạo mới từ trong ra ngoài. Cô ấy mang lại cho người ta cảm giác hưng phấn, như thể cô ấy được tôi truyền cho một luồng sinh khí mới vậy...

Tất nhiên, mũi tiêm này là một mũi tiêm thực sự. 

"Điều quan trọng là có thể nói chuyện một mình với bạn."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi chợt cảnh giác. 

"Tại sao bạn lại sợ tôi như vậy?" Bạch Mạn Văn hơi mím môi: “Lúc đó anh không hề sợ tôi chút nào.”

"Giờ thì khác rồi." Tôi giật giật khóe miệng, không ngờ Bạch Mạn Văn lại có thứ gì đó để chiếm được tôi. 

"Đúng." Bạch Mạn Văn chậm rãi ngồi ở trước cửa sổ phòng tôi, dùng đôi mắt đen láy nhìn tôi: “Bây giờ tôi cũng có chuyện với anh.”

"Vậy thì chúng ta không nợ ai bất cứ điều gì, và chúng ta cũng không cần trông đợi vào ai trong tương lai."

"Ồ?" Bạch Mạn Văn nghe vậy đột nhiên nhếch lên đôi môi đỏ mọng. 

Sau đó cô liếc nhìn cánh cửa, rồi bước tới cửa và đóng nó lại.

"Bạn định làm gì?" Tôi lập tức nhìn Bạch Mạn Văn với vẻ cảnh giác ngày càng tăng, luôn có cảm giác như hôm nay anh ta sắp cưỡng hiếp tôi. 

"Ai ~" Bạch Mạn Văn thè cái lưỡi hồng nhuận liếm môi: "Thật hiếm thấy a~ Hiện tại có thể lộ ra bộ dạng như vậy sao?"

Sau đó cô ấy lại chậm rãi ngồi lên giường tôi, vẻ mặt trở lại nghiêm túc, nhưng tay cô ấy lại lặng lẽ chạm vào chăn bông của tôi. 

Sau một thời gian...

"Hít..." Tôi lập tức kêu lên, phần thân dưới trở nên cứng ngắc. 

"Hừm." Bạch Mạn Văn nhếch lên khóe miệng, hừ lạnh: "Anh còn muốn thoát khỏi tôi như thế này, tôi không tin anh có thể hạ quyết tâm như vậy."

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Nhìn bộ dáng của Bạch Mạn Văn, tôi biết cô ấy nhất định sẽ muốn lấy lại cô ấy. Rốt cuộc thì tôi đã đụ cô ấy rất nhiều lần. Mặc dù sau đó rất vui vẻ nhưng cô chắc chắn vẫn có chút không bị thuyết phục. 

"Tôi đã nói rồi, em là cây gậy thủ dâm của tôi."

Khi người phụ nữ xinh đẹp, lạnh lùng và có vẻ ngoài mọt sách trước mặt nói điều này với vẻ mặt nghiêm túc, tôi chỉ cảm thấy cặc mình giật nảy lên. Sự tương phản giữa Bạch Mãn Văn và Bạch Mãn Văn thực sự rất thú vị. 

"Tôi muốn bạn có một cây gậy thủ dâm thực sự." Bạch Mạn Văn chậm rãi nói.

"Bạn muốn làm gì?" Tôi bất lực hỏi. 

"Ta muốn bịt mắt trói ngươi vào giường, toàn thân ngươi không thể cử động, cho nên ngươi chỉ có thể bị ta dùng làm gậy thủ dâm, ta có thể tùy tiện ép ra tinh dịch của ngươi..."

"Hừ..." Chỉ cần nghe miêu tả này, tôi đã biết Bạch Mạn Văn nhất định sẽ tìm ra biện pháp tra tấn tôi. 

"Không..."

"Ồ?" Bạch Mạn Văn từ từ tiến lại gần tôi. Khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm được tô son đỏ nhạt, mang theo hương thơm quyến rũ. 

Ánh mắt cô hiện lên một chút xảo quyệt: “Vậy xem ra tôi không còn cách nào khác ngoài kể lại câu chuyện của anh…”

"Sao ngươi dám!" Tôi cau mày nhìn cô ấy: “Đừng tưởng tôi sợ cô nhé.”

“Thật vô tâm…” Bạch Mạn Văn nhìn tôi, nhếch môi, “Anh vẫn chăm sóc em như thế này…”

"Anh chăm sóc cho em là đúng, vậy để anh đụ em thêm hai lần nữa nhé." Tôi liếm môi, nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt rồi nói. 

"Không trói ta cũng không sao, nhưng hai lần tiếp theo ta sẽ ở trên." Bạch Mạn Văn mở to mắt nhìn ta: “Còn ngươi phải nghe ta.”

Nhìn bộ dáng Bạch Mạn Văn, tôi cười khúc khích hai tiếng: “Thầy Bạch, thầy có biết thầy đang nói gì không?”

"Bây giờ bạn có cảm thấy như một giáo viên không?"

"Haha, tôi chỉ muốn cậu đụ tôi thôi." Bạch Mạn Văn bình tĩnh nói: "Anh rất thích làm tình với em, đây là một cách xả stress rất tốt."

"Chậc chậc..." Tôi nhìn Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng lắc đầu: "Anh cố tình giả vờ thờ ơ, chỉ để chiếm thế chủ động khi hai chúng ta đang nói chuyện."

"Khi tôi thực sự muốn làm tình với bạn, bạn hãy kéo váy xuống và dừng lại." Tôi khinh thường nhìn cô ấy: “Thật sự là vừa xấu hổ vừa cương cứng.”

Bạch Mạn Văn bỗng nhiên nhịn không được. 

"Bạn có thể nói được không?!"

"Tôi đi đây, cậu ở lại một mình nhé!" Bạch Mạn Văn vung tay áo đi ra ngoài. 

"Hả?" Tôi sửng sốt một lúc rồi nhìn theo bóng lưng cô ấy. 

“Đây vẫn là thầy Bạch sao?” Tôi xoa cằm, cảm thấy Bạch Mạn Văn bây giờ đã thay đổi rất nhiều, không còn cảm giác bị áp bức như trước nữa. 

Nhìn thấy nàng thật sự muốn rời đi nơi này, ta có chút kinh hãi: "Lão ni sư, ngươi thật sự sẽ bỏ ta ở đây sao?"

"Nói lại lần nữa?" Bạch Mạn Văn nghe thấy tiếng tôi kêu, lập tức tức giận quay đầu nhìn tôi: “Vừa rồi em gọi tôi là gì?”

"Không có chuyện gì..." Nhìn bộ dáng tức giận của cô ấy, tôi cười nịnh nọt, hét to tên cô ấy trong lòng. 

“Được, được…” Bạch Mạn Văn hít sâu vài hơi, nhìn tôi: “Cho dù bây giờ em có cầu xin anh, anh cũng sẽ không quan tâm đến em.”

"Chờ đã, thầy Bạch!" Tôi nói nhanh, nhưng Bạch Mạn Văn rõ ràng không muốn nghe nữa nên mở cửa rời đi. 

Tôi bị bỏ lại nằm trên giường, lộn xộn trong gió. 

"Tại sao tôi phải gây sự với cô ấy?" Tôi đột nhiên không thể cười hay khóc. Tôi thực sự không nên như thế này. 

"Nhưng bây giờ tính tình của thầy Bạch càng ngày càng khó đoán." Tôi xoa cằm suy nghĩ một lúc, nghĩ về mấy người phụ nữ của mình, và nhận thấy dường như ai cũng có đặc điểm này ở một mức độ nào đó. 

“Không quen thì cũng không sao…” Tôi nghĩ đến lần trước gặp Bạch Mạn Văn và Lý Thục Huy, tôi chỉ vì tham lam thân thể của cô ấy nên cứ ép buộc cô ấy mà không lo lắng gì, tôi chỉ cảm thấy dễ chịu. 

Nhưng giờ đây mối quan hệ đã thân thiết, đúng là họ đã yêu nhau từ lâu nhưng phải bắt đầu chịu đựng sự phản công tình cảm…

"Tsk tsk..." Tôi suy nghĩ một lúc, hình như việc huấn luyện vẫn chưa xong. Không có người phụ nữ hiện tại nào là người phục tùng. 

Nằm viện một thời gian, bụng tôi cồn cào hai lần. 

"Tôi đói quá..." Tôi nhấc điện thoại bên cạnh và muốn gọi đồ ăn mang về. 

“Tôi không muốn ăn đồ mang đi nữa…” Nghĩ đến những ngày qua, tôi thực sự đã ăn rất nhiều đồ mang về. Bây giờ về cơ bản tôi tự nấu ăn. 

Đột nhiên tôi nghĩ đến một người phụ nữ. Tôi nhớ đã ăn đồ ăn cô ấy nấu và tôi nghĩ nó rất ngon. 

Sau một lúc do dự, tôi quyết định bấm số của cô ấy. 

"Dududu..."

"Có chuyện gì thế?" Bên trong vang lên một giọng nói nhẹ nhàng, có chút thân mật. 

"Dì ơi, con đang ở bệnh viện..."

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Giọng nói bên trong hơi giật mình, sau đó vội vàng hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Lòng tôi chợt ấm lên khi nghe giọng nói của cô ấy, tôi nói: “Không có gì đâu… tôi chỉ bị đâm thôi…”

“Bị đâm có ổn không?” Lý Thư Huy đột nhiên trở nên lo lắng. 

"Bạn đang ở đâu? Có ai đi cùng bạn không?"

"KHÔNG." Tôi nói, giả vờ đau khổ. 

“Bây giờ tôi đói quá, muốn ăn đồ anh nấu…”

"Được rồi được rồi... Chuẩn bị bữa ăn xong tôi sẽ mang đến cho cậu. Bây giờ cậu đang ở đâu?" Lý Thư Huy hỏi.

"Ở bệnh viện nhân dân số 1 tầng 12... Số 31212..."

"Được, tôi sẽ tới đây sớm."

Sau đó, bên kia cúp điện thoại. 

"Ha ha..." Cúp điện thoại tôi cười khúc khích, "Thầy Bạch không cần con, con có các dì khác muốn con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 285: Lý Thư Huy đến

Có lẽ chưa đầy một giờ. 

Tôi nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của một người phụ nữ đã có gia đình xuất hiện ở cửa, trên lưng là một đứa trẻ và hộp cơm trưa trên tay. 

“Em đến rồi…” Tôi nhìn ánh mắt của cô ấy, chợt thấy hối hận vì đã để cô ấy đến. 

Vì trên trán đổ mồ hôi nên cô ấy trông rất lo lắng. 

"Hừ..." Lý Thư Huy liếc nhìn tôi, sau đó thở phào nhẹ nhõm.

"Vết thương ở đâu? Có nghiêm trọng không?" 

Nhìn ánh mắt nghiêm túc và quan tâm của cô ấy, không hiểu sao trong lòng tôi luôn cảm thấy có chút yếu đuối. Trên thực tế, tôi vẫn có thể tự chăm sóc bản thân vì vết thương này. 

"Tôi chỉ bị đâm sau lưng thôi, không có gì nghiêm trọng cả."

"Để xem..." Lý Thư Huy chậm rãi đặt đứa bé nằm xuống, sau đó đứng thẳng trước mặt tôi, đưa tay vuốt tóc nó. Chỗ ngực cô ấy phình ra, tôi không khỏi mở to mắt. Nó khá hấp dẫn, và đường cong tròn trịa khiến người ta tự hỏi liệu khoảnh khắc tiếp theo nó có bung ra khỏi áo cô hay không. 

Sau đó, cô ấy lau mồ hôi, đưa tay vén quần áo của tôi lên và nhìn thấy tấm lưng được băng bó. 

"Không có gì nghiêm trọng đâu. Tôi chỉ bị đâm thôi. Sẽ không lâu đâu." Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

“Đối với anh không quan trọng…” Lý Thư Huy trừng mắt nhìn tôi, sau đó lại kiểm tra lại. Cô ấy không tìm thấy gì vì nó được quấn băng kín nên cô ấy chỉ có thể đặt áo của tôi xuống. 

“Lại gây rắc rối nữa à?” Lý Thư Huệ nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tại sao bạn lại trông như thế này?" Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. 

"Ồ..." Lý Thư Huy tựa hồ ý thức được điều gì, sau đó khí thế đình trệ, cả người mềm nhũn ra, nhưng vẫn có chút không cam lòng: "Tiểu tử này..."

"Đứa trẻ là ai?" Tôi lập tức vòng tay qua eo cô ấy, nhìn thẳng vào mắt cô ấy: “Sao em lại nghĩ anh nhỏ?”

Lý Thư Huệ đột nhiên có vẻ hơi bối rối sau khi tôi ôm eo cô ấy. Cô quay đầu nhìn về phía cửa, đưa tay đẩy tôi: "Thả tôi ra..."

“Tôi không…” Lúc này tôi có chút tranh giành với cô ấy, liền ôm chặt lấy eo cô ấy nói: “Vừa rồi em dùng giọng điệu gì…”

“Tôi sai rồi…” Lý Thư Huy lập tức cầu xin tha thứ: “Tôi sai rồi…”

"Hmph..." Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi buông tay ra và thả cô ấy đi. 

“Ối…” Lúc này tôi chợt cảm thấy lưng đau nhức. Đáng lẽ tôi không nên dùng sức như vậy. 

"Hừ..." Lý Thư Huy thấy vậy tức giận trợn mắt nhìn ta: "Ngươi đáng đời... Ta đã bảo ngươi làm chuyện xấu..."

"Ôi... tôi muốn ăn..." Lúc này, tôi không còn ý định bắt nạt cô nữa, lập tức nằm trên giường háo hức nhìn cô. 

"Trông thật đáng thương..." Lý Thư Huy nhìn tôi lắc đầu, không khỏi bật cười. 

"Ngươi gọi ai là thương hại?" Tôi lập tức cau mày, có vẻ hơi xúc động khi nhìn thấy bộ dạng của cô ấy, cong môi: “Tôi muốn uống sữa…”. 

“Uống sữa nhé?” Lý Thư Huy đột nhiên đỏ mặt, "Em thật sự chưa trưởng thành..."

“Đã lâu không uống rượu, tôi muốn uống…” Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn của cô, không nhịn được liếm môi, “Gần đây ngực cô có to lên không?”

"Ân..." Lý Thư Huy gật đầu, "Tiểu tử ăn không hết, ta vắt ra rất nhiều..."

"Thật lãng phí..." Tôi không khỏi lắc đầu: "Để dành cho tôi uống..."

"Làm sao tôi có thể uống nó cho anh bây giờ?" Lý Thư Huy quay người nhìn về phía cửa, “Sau khi về tôi sẽ uống…”

“Đóng cửa lại…” Tôi chỉ vào cửa, “Bây giờ tôi muốn uống nước…”

Lý Thư Huy liếc tôi một cái, lắc đầu: “Tốt nhất là không nên ở đây…”

“Vậy cô đi vệ sinh vắt cho tôi một ít…” Tôi liếc nhìn Lý Thư Huy, biết cô rất xấu hổ, trong bệnh viện lại có rất nhiều người, trực tiếp uống rượu sẽ không thích hợp. 

Nhìn thấy Lý Thư Huy đứng dậy, tôi lập tức đổi ý: “Đi toilet uống nước…”

Lý Thư Huy liếc nhìn tôi, mím môi: “Được…”

Tôi và cô ấy đi vệ sinh. Lý Thư Huệ cởi cúc trên cùng để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Sau đó, cô hơi lật chiếc áo ngực xuống, để lộ núm vú màu đỏ sẫm và quầng vú to, trông khá quyến rũ. 

“Đã lâu không uống rượu…” Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi nuốt khan, sau đó cúi đầu cắn một miếng. 

“Hmm…” Ngay lúc răng cắn vào núm vú, cô ấy khẽ rên lên, rồi đưa tay ra ôm đầu tôi. 

"Yên tâm đi..." Lý Thư Huy nhẹ nhàng rên rỉ. 

"呲呲..." Tôi mút ngực cô ấy, đột nhiên cảm nhận được vị ngọt đậm đà không ngừng truyền từ ngực cô ấy đến miệng mình. Tôi bú sữa mẹ một cách tham lam, đói và khát. 

“Gudong, Gudong…” Về phần sữa, lúc đầu tôi nghĩ nó không ngon lắm, có mùi tanh nhẹ, nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng sữa phụ nữ dường như không tĩnh. Đôi khi nó có hương vị đậm đà, đôi khi nó có vị nhẹ nhàng...

“Ừ…” Sau khi mút một lúc, tôi hài lòng ngẩng đầu lên, liếm môi: “Dường như gần đây em ăn rất ngon…”

"Ừ." Lý Thư Huy khẽ gật đầu, sau đó đưa tay mặc áo ngực vào. 

“Chờ đã…” Tôi đưa tay nắm lấy cánh tay cô ấy, trầm giọng nói: “Đừng mặc vào nữa… phía dưới giúp tôi xử lý…”

Tôi dùng một tay mở quần, để lộ con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. Gần đây tôi không cảm nhận được sự ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Lý Thư Huệ, tôi vẫn có chút nhớ nhung. 

Lý Thư Huệ nhìn xuống con cặc của tôi và đột nhiên có chút sợ hãi. 

"Đây...đây là bệnh viện..."

“Chỉ cần giúp tôi nói thôi…”

Tôi thì thầm: “Đừng lo lắng, sẽ không lâu đâu, và cũng không ai biết cả…”

Lý Thư Huy mím môi, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi: “Tôi có thể giúp cô, nhưng cô phải ăn trước đã…”. . 

"À?" Tôi sửng sốt một lát rồi nói: “Anh giúp tôi ngậm miệng trước rồi tôi mới ăn được…”

"Không!" Lý Thư Huy nghiêm túc nhìn tôi: “Sau này đồ ăn sẽ nguội, tốt nhất bây giờ cậu nên ăn lúc còn nóng.”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi bác bỏ cô ấy trong giây lát. 

"Ăn xong tôi sẽ giúp em..." Lý Thư Huy nhẹ nhàng nói. 

"Ồ..." Tôi gật đầu, vẫn làm theo ý muốn của cô ấy. 

Sau đó hai chúng tôi rời khỏi phòng tắm và tôi quay lại giường và nằm xuống. 

Lý Thư Huệ mở chiếc hộp cô mang theo. Bên trong có rau và thịt, đều do cô nấu chín, còn đang bốc khói. 

"Ăn đi..." Lý Thư Huy đưa cho tôi, sau đó ngồi sang một bên nhìn tôi. 

"Hmm..." Tôi múc một thìa và nếm thử. 

“Món cà tím xào thịt heo thái hạt lựu này ngon quá…” Tôi không khỏi thở dài. Nghề thủ công này cảm thấy tốt hơn của tôi. Nếu tôi sống với cô ấy, tôi sẽ không phải tự nấu ăn chứ? 

“Nếu ngon thì ăn nhanh đi.” Lý Thư Huy đưa tay ra, nhặt một quả cam, gọt vỏ rồi đưa vào miệng tôi. 

"Hmm... ngon quá..." Tôi cắn một miếng quả cam cô ấy đưa và liếm ngón tay. 

"Ngươi..." Lý Thư Huy mặt đột nhiên đỏ bừng: "Chỉ là ngươi lúc nào cũng không buông ra..."

“Hehe…” Tôi lập tức cười nhìn cô ấy: “Ai bảo em hấp dẫn như vậy…”

"Ăn ngươi..."

Sau đó cô ấy đưa cho tôi một miếng cam khác. 

Ngay khi tôi và Lý Thư Huệ đang quan hệ tình dục, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa nhịp nhàng và rõ ràng. Tôi không để ý lắm và chỉ nghĩ đó là bác sĩ hoặc y tá. Hơn nữa, ta và Lý Thư Huy cũng không có làm gì cả, căn bản không cần phải sợ hãi. 

Nhưng khi đối phương xuất hiện ở cửa, tôi lập tức giật mình. Tôi sợ đến mức suýt đánh rơi chiếc bát trên tay xuống đất. 

"Hả?" Lý Thư Huy đưa thêm một miếng nữa vào miệng tôi, có chút khó hiểu vì sao tôi không mở miệng, nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy? Không muốn ăn à?". 

"Cổ Đông." Nhìn bóng dáng cực kỳ nghiêm túc ở cửa, tôi không khỏi nuốt nước bọt, nhẹ nhàng kêu lên: "Mẹ..."

Lý Thư Huy nghe vậy, nhanh như chớp thu tay lại, sau đó nhìn về phía cửa. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo vest đen, quần đen thẳng tắp, đi giày cao gót đang đứng ở cửa. Cô cau mày nhìn hai người trong phòng. Ánh mắt của cô ấy dần dần trở nên không thiện cảm ngay từ cái nhìn ban đầu, và khí chất của cô ấy trở nên sắc bén hơn. 

Lúc Lý Thư Huy nhìn thấy Ninh Dao, trong lòng cô bắt đầu có chút bất an. Cô quay đầu tránh ánh mắt của anh, hành động như một cô nhân tình bị bắt quả tang ngoại tình...

Mô tả này có thể hơi cực đoan...nhưng tôi nghĩ nó thực sự phù hợp...

Bởi vì Lý Thư Huy vẻ mặt vô cùng bối rối, nếu không phải Ninh Dao đứng ở cửa, cô ấy đã lao ra ngoài rồi...

"Cô ấy là ai?" Ninh Diệu cau mày hỏi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, hoàn toàn coi người phụ nữ bên cạnh mình không là gì cả. 

Lúc này dưới ánh mắt của Ninh Dao, tôi có chút hoảng hốt, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh: “Là một người dì mà con biết… mẹ của một người bạn cùng lớp…”

“Vậy cô ấy làm gì ở đây?” Ninh Dao liếc nàng một cái, cảm giác được Lý Thư Huy cúi đầu. Cô ấy giống như đang bị Ninh Dao mắng, giống như người cấp cao đối mặt với người cấp thấp, khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Sao cậu hung dữ thế?" Tôi cau mày hỏi. Sự hoảng loạn trong lòng tôi đã tan biến và tôi bắt đầu bình tĩnh lại. 

"Tôi chỉ bảo cô ấy mang đồ ăn cho tôi thôi. Có chuyện gì vậy?" Tôi cầm chiếc bát trong tay lên cho Ninh Dao xem. 

“Tôi không muốn ăn đồ mang về nữa!”

“Hừ…” Ninh Dao nhìn thấy bộ dạng của tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy dường như nhận ra thái độ của mình không đúng nên hạ giọng: "Xin lỗi, tôi đã phạm sai lầm."

Nhưng cô vẫn không ngừng nhìn người phụ nữ này, khiến Lý Thư Huy cảm thấy nhức nhối. 

Tôi hiểu Ninh Dao sẽ không dễ bị lừa như vậy, bởi vì cô ấy vừa nhìn thấy Lý Thư Huy nhặt quả cam cho tôi ăn. 

"Ngươi bị thương nặng sao?" Ninh Diệu chậm rãi đến bên giường tôi. Lúc này tôi mới nhận ra trên tay cô ấy đang cầm một chiếc túi đóng gói màu đen. 

“Không sao đâu…” Tôi nhẹ nhàng nói rồi chỉ vào chiếc túi trên tay cô ấy: “Đây là gì? Đồ mang về?”

Ánh mắt Ninh Dao rơi vào hộp cơm trên tay tôi. Thành thật mà nói, Lý Thư Huệ đã nấu bữa ăn cho tôi bằng cả trái tim. Có mấy món ăn, bao gồm cả rau và thịt, bên cạnh còn có súp trong hộp giữ nhiệt. Nó trông hấp dẫn về màu sắc và ngon miệng. 

Ninh Diệu nhìn một lúc, hơi chuyển ánh mắt, đẩy chiếc túi trong tay ra sau lưng. 

"Không phải đồ mang đi...nó chỉ là một hộp thôi."

"Ồ..." Tôi không hỏi thêm nữa, nghĩ rằng đây có lẽ là đồ mang đi, nhìn thấy hộp cơm trên tay sẽ rất khó lấy ra. 

“Vì cậu có một người dì chăm sóc cho cậu…”

“Bây giờ mẹ cậu đang ở đây…”

Lúc này, hai nữ đột nhiên đồng thanh nói. 

Sau đó hắn kinh ngạc nhìn đối phương. 

“Tôi sẽ rời đi trước…”

Sau đó nhìn thấy Lý Thư Huy ôm con gái bước ra ngoài rất nhanh, Ninh Diệu cau mày đi theo cô ra ngoài.

"À?" Khi nhìn thấy cảnh này, tôi cảm động muốn khóc. 

"Đây là loại ồn ào gì vậy?"

Tôi chỉ có thể ở đây một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 286: Ninh Dao và Lý Thục Huy đại chiến trong bệnh viện

Ninh Diệu bước nhanh ra ngoài, trong lòng tràn đầy bối rối và khó chịu. 

Người phụ nữ đó là ai? 

Tại sao bạn lại thân thiết với con trai mình như vậy? 

Dù cậu con trai nói rằng bà chỉ là mẹ của bạn cùng lớp nhưng bà lại tỏ ra rất thân mật khi cho cậu ăn cam. Mối quan hệ giữa hai người này không bình thường chút nào...

Và theo suy luận của cô, chắc chắn giữa hai người phải có điều gì đó ẩn giấu. 

Và người phụ nữ này cũng có một đứa con với mình...

“Ding-deng-deng…”

Tiếng giày cao gót nện xuống đất của Ninh Dao dần dần vang lên, càng lộ rõ, cảm xúc trong lòng cô càng dao động mạnh mẽ. 

Cô nhìn vết thương trên tay mình lại càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Từ khi trở về, bà có thể cảm nhận rõ ràng sự phản kháng của con trai đối với việc ăn đồ ăn mang về nên quyết định tự học nấu ăn. 

Cuối cùng tôi đã học được cách làm cơm chiên trứng và thậm chí còn bị bỏng tay khi làm cơm. Nhưng khi đến đây, tôi phát hiện đã có một người phụ nữ khác mang đồ ăn đến cho con trai tôi. 

Và đồ ăn do đối phương nấu rõ ràng không cùng đẳng cấp với cô. 

Có rau có thịt, món nào cũng ngon và hấp dẫn. 

Không giống như cô, cơm rang với trứng chiên thậm chí còn bị cháy, bỏng cả tay. 

So sánh như vậy, trong lòng cô chỉ cảm thấy cực kỳ bực bội. Cô chỉ muốn rời khỏi nơi đó và không muốn ở lại đó. 

Mối quan hệ giữa hai người không khỏi khiến cô suy nghĩ sâu sắc hơn. 

Người phụ nữ này đã gặp con trai mình như thế nào? 

Và anh ấy trông khá ổn, với dáng người chuẩn...

Ninh Diệu không khỏi có chút suy nghĩ lung tung. Phải nói rằng thân hình của đối phương nhất định rất hấp dẫn nam giới...

Đặc biệt đối với con trai tôi ở độ tuổi còn nhỏ này, sức hấp dẫn chắc chắn không hề thấp. 

Kết hợp với việc người phụ nữ vừa rồi còn chủ động cho con trai ăn cam, cô không khỏi nghĩ đến những địa điểm xa hơn...

Chẳng lẽ đối phương yêu con trai mình vì đẹp trai và cao ráo? 

Con trai tôi lúc đó không có ở đó nên chắc chắn nó đã thiếu sự chăm sóc. Tôi muốn tìm một ai đó...

"Hừ..."

Ninh Diệu càng nghĩ càng cảm thấy khó chịu. Cô vô tình nhìn thấy người phụ nữ đang ôm đứa trẻ bước ra khỏi cửa. Cô vội vã bước ra ngoài với cái đầu cúi thấp. 

"Đứa trẻ này... hình như mới có mấy tháng tuổi..."

Tục ngữ nói, quan tâm sẽ dẫn đến hỗn loạn, Ninh Dao lúc này chính là như vậy. Cô thậm chí còn nghĩ đến khía cạnh thậm chí còn kỳ quặc hơn...

Lúc này, cô không thể chịu đựng được nữa và đuổi theo người phụ nữ. 

Không ngờ, đối phương nhìn thấy cô như vậy, dường như sợ hãi, bước nhanh xuống lầu. 

"Dừng lại!"

Ninh Diệu nhìn thấy đối phương tốc độ nhanh hơn, trong lòng càng nghi hoặc, không khỏi mắng hắn một tiếng. 

Cô ấy luôn có một khí chất uy nghiêm và cô ấy đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm trong việc chỉ huy những người dưới quyền mình. Cô vô thức sử dụng nó. Lúc này, cô gần như thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh bằng một lời mắng mỏ lạnh lùng. 

Người phụ nữ phía trước có vẻ sợ hãi trước giọng nói của cô, chân cô hơi khựng lại rồi đứng yên. 

"Tại sao bạn lại chạy?" Ninh Diệu khẽ cau mày, sau đó đi về phía mỹ nữ đang ôm hài tử. 

Ninh Diệu cao hơn người phụ nữ kia. Cô đến gần người phụ nữ đó và nhìn cô, trái tim cô càng trở nên nặng nề hơn. 

"Bạn là ai?"

Người phụ nữ bế đứa trẻ hơi quay đầu lại, không dám nhìn thẳng vào mắt người phụ nữ trước mặt. Một lúc sau, cô hít một hơi thật sâu, tựa hồ có dũng khí, quay đầu nhìn Ninh Dao nói. 

"Tôi chỉ đến để đãi anh ấy một bữa thôi... Sao em dễ thương thế?"

Lý Thư Huy đè nén hoảng sợ trong lòng, nhìn Ninh Dao. Cô đã lấy hết dũng khí, nhưng vừa nhìn thấy đối phương, cô lại cảm thấy nản lòng, bởi vì động lượng của đối phương quá mạnh, đôi mắt sắc bén của cô dường như ngay lập tức nhìn thấu hắn. 

Vì vậy hắn không khỏi ôm chặt đứa bé, rụt người lại. 

Ninh Dao không khỏi nheo mắt lại khi nhìn thấy tư thế của người phụ nữ trước mặt, "Cô chỉ đến giao đồ ăn thôi, sao nhìn thấy tôi lại sợ hãi như vậy?"

"Ai sợ hãi?" Lý Thư Huệ cảm thấy hơi tức giận khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp quá mức trước mặt lại hung hãn như vậy. 

"Sao cậu lại đuổi theo tôi? Cậu đang giận tôi à?"

Ninh Diệu không hề bị lời nói của đối phương lay động, ánh mắt cô chậm rãi rơi vào đứa bé trong lòng mình. Nghĩ đến thời gian cô rời đi, trong lòng cô có một cảm giác không thể giải thích được. 

"Đứa trẻ này bao nhiêu tuổi?" Ninh Diệu nhẹ giọng hỏi.

"Tại sao tôi phải nói với bạn?" Lý Thư Huy ôm chặt đứa bé vào lòng, thấy ánh mắt của đối phương vẫn đang dán chặt vào con mình. Điều này ngay lập tức khiến cô không thể chịu đựng nổi, và giọng nói của cô chứa đầy sự tức giận bị kìm nén. 

"Bạn là ai?"

Ninh Diệu nhìn thấy đối phương như vậy, trong lòng liền tức giận. 

"Mối quan hệ của bạn với con trai tôi là gì?"

"Tốt nhất hôm nay ngươi nên nói rõ ràng, nếu không ngươi sẽ không thể rời đi nơi này."

Đã có rất nhiều người ăn dưa đứng ở đây, còn có y tá trẻ đứng sang một bên quan sát. Hầu hết họ đều nhìn Lý Thư Huệ bằng ánh mắt không thiện cảm. 

Vì bây giờ giống như cảnh cô chủ bị bắt quả tang. Khi để ý đến ánh mắt của nhiều người như vậy, cô, người có quan hệ không đúng mực với Lâm Nam, càng hoảng sợ hơn, nhưng cô cũng cảm thấy tủi thân và muốn khóc. 

Ngay lúc Lý Thư Huy đang ngơ ngác, một bóng người sắc mặt lạnh lùng đột nhiên xuất hiện ở đầu cầu thang. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi nhìn cảnh tượng trước mắt mà có chút tức giận. Lúc này Ninh Diệu hành động hung hãn như vậy, chặn Lý Thư Huy vào góc tường. 

"Đó không phải việc của bạn." Ninh Diệu lúc này tức giận. Mối quan hệ giữa hai người khiến cô cảm thấy vô cùng tức giận. Lúc này, con trai bà vẫn còn nói, giọng nói của bà bỗng trở nên lạnh lùng hơn. 

"Quay lại đi."

Nhìn thấy tình cảnh này, lòng tôi cũng lạnh buốt. 

"Anh đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để đến bệnh viện gặp tôi, chỉ để cãi nhau ở đây à?"

Tôi lạnh lùng nhìn người phụ nữ dưới chân cầu thang, cơn tức giận trong lòng bắt đầu lan rộng. 

Mối quan hệ ban đầu đã khôi phục được một chút lại bắt đầu xấu đi trước phản ứng lạnh lùng của cô. 

Ninh Diệu quay đầu nhìn tôi, hai tay rõ ràng đang nắm chặt. 

Lý Thư Huy liếc nhìn tôi, hít một hơi thật sâu: “Tôi chỉ đến đưa đồ ăn cho anh ấy, sao em lại làm như vậy?”

Nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của Ninh Dao, tôi hít một hơi rồi liếc nhìn hộp cơm trưa trong tay cô ấy. 

“Vì chỉ có thể gọi mang về nên không được ăn đồ do người khác nấu?”

“Hừ…” Câu nói này hiển nhiên khiến Ninh Dao khó chịu. Tôi thấy ngực cô ấy phập phồng dữ dội nhiều lần, trông cô ấy rất tức giận. 

Lý Thư Huy liếc nhìn Ninh Dao, đột nhiên nhẹ nhàng thở dài: “Tôi về trước, nhưng hình như mẹ cô đã nấu cơm cho cô, tay lại bị thương…”

Sau đó Lý Thư Huy bế con gái đi xuống lầu. 

Chỉ còn lại Ninh Diệu đứng đó, sắc mặt tái nhợt. 

Trên tay anh còn có một chiếc hộp. 

Lần này Ninh Diệu không có kêu đối phương dừng lại mà nhìn đối phương xoay người rời đi. 

Lúc này tôi nhìn vào tay Ninh Dao thì phát hiện trên tay có một vết thương, hiển nhiên là vết bỏng. 

Trong lòng tôi hơi run lên, nhưng không ngờ rằng khi Lý Thư Huy đối mặt với Ninh Dao hung hãn như vậy, cô ấy vẫn có thể cẩn thận nhìn ra sự thật tay mình bị thương, kịp thời nói cho tôi biết, cô ấy không hề tức giận với cô ấy. 

"Anh nấu cho em à?" Tôi nhìn chiếc hộp trên tay cô ấy và nhẹ nhàng hỏi. 

"Không, đây không phải là bữa ăn của bạn." Ninh Diệu đặt chiếc hộp ra phía sau, vẻ mặt lạnh lùng nói. 

“Tay của ngươi còn bị bỏng sao?” Tôi chỉ vào ngón tay của cô ấy. 

"KHÔNG." Ninh Diệu chậm rãi đưa hai tay ra sau lưng, tránh khỏi tầm mắt của tôi. 

"Được rồi..." Tôi cảm thấy hơi tức giận khi nhìn thấy cô ấy như vậy. Tại sao cô ấy phải tức giận? Chỉ vì Lý Thư Huy tới giao đồ ăn cho tôi sao? 

"Tôi đang ở nhà." Tôi thở ra khe khẽ. Những rắc rối ngày hôm nay khiến trái tim tôi trở nên hỗn loạn, đặc biệt là chuyện xảy ra với em gái tôi, khiến tôi như muốn nổ tung. 

"Vết thương của cậu đã lành rồi và cậu sắp được xuất viện à?" Ninh Diệu lạnh lùng nhìn ta hỏi. 

Và tôi cũng lười để ý đến vẻ ngoài lạnh lùng hiện tại của cô ấy. Tôi quay lại và đi về phía phòng của mình, thu dọn đồ đạc và bước ra ngoài. 

"Dừng lại!" Ninh Diệu đứng ở cửa, lạnh lùng nhìn ta. Cô ấy lúc này đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen, trông cực kỳ trang trọng và đi một đôi giày cao gót. Toàn thân cô ấy cực kỳ mảnh khảnh, đôi mắt lộ ra chút uy nghiêm, khiến tôi có cảm giác sợ hãi không thể giải thích được. 

Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Mỗi khi đối mặt với Ninh Diệu, tôi vẫn có cảm giác bị áp bức tự nhiên. 

Tôi siết chặt chiếc túi trong tay, cảm thấy một ngọn lửa vô danh đang chậm rãi xoay tròn và đốt cháy trong lòng, như một cơn điên cuồng đang chạy. Có thứ gì đó sôi sục dâng lên dọc theo những đường gân xanh, đỏ và đổ vào tâm trí tôi. 

"Quay lại!"

Lại nghe được lời nói của cô ấy, tôi chậm rãi mở mắt ra, liếc nhìn cô ấy, chỉ muốn đẩy cô ấy ra rồi đi xuống lầu.

Ngược lại, Ninh Diệu toàn thân lạnh toát. Lúc này, cô đã hoàn toàn thu lại sự dịu dàng của ngày hôm trước, bộc lộ sự sắc bén đáng gờm của mình. Cả người cô ấy thờ ơ đến mức gần như vô nhân đạo, khiến tôi nghĩ rằng sự dịu dàng trước đây của cô ấy chỉ là giả tạo. 

Và tôi cũng bị khơi dậy bởi một số cảm xúc hỗn loạn. Hôm nay, nếu hai người va chạm nhau, một người sẽ bị thương. 

Tôi nhìn ánh mắt Ninh Dao dần dần trở nên sắc bén, đang nghĩ xem hôm nay mình sẽ va chạm với cô ấy như thế nào, mình sẽ rời khỏi bệnh viện này như thế nào, liệu cô ấy có đến gặp mình không? 

"Bạch bang bang!"

Không ngờ vài cú đòn giòn tiếp theo đã đánh thức tôi dậy. 

Ninh Diệu nhìn tôi với ánh mắt không khoan dung, sau đó đưa tay ra vỗ vài cái vào vai tôi, khiến tôi choáng váng một lúc. 

Sau đó Ninh Dao hơi kiễng chân lên, đưa tay nhéo nhéo lỗ tai tôi. 

"Vào đi..."

Điều này hoàn toàn khác với sự phát triển mà tôi tưởng tượng…

Theo bản năng, tôi muốn chống cự, nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy tai mình chợt nhói đau. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cúi đầu xuống một chút. Sau đó Ninh Diệu đẩy người tôi nhìn vào trong phòng, sau đó đưa tay trực tiếp đẩy tôi lên giường. 

"À?" Ngồi trên giường, tôi bịt tai lại, ngơ ngác nhìn Ninh Dao trước mặt, cảm thấy rất khó tin. 

Chẳng lẽ chuyến trở về của đối phương đã hoàn toàn mang lại tính khí trước đây của cô? 

Đợi đã...

Tôi vẫn còn hơi khó chịu với nó...

Tôi thực sự đã bị một người phụ nữ chèn ép và đánh đập như thế này? 

Sau đó, mắt tôi dần dần trông kém đi và tôi cảm thấy hơi xấu hổ trên mặt. Tôi đã bị mất mặt dưới tay Ninh Diệu. Tự nhiên có chút không phục, liền muốn tấn công lần nữa. 

"Câm miệng." Ninh Diệu ngồi sang một bên, lạnh lùng nhìn tôi rồi mở chiếc hộp trong tay ra. 

Tôi nhìn qua và thấy cơm chiên trứng bên trong...

Vẫn là màu đen...

Đây rõ ràng là tay nghề của Ninh Diệu...

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, cơn giận trong lòng tôi lập tức tiêu tan như thể gặp phải thiên địch, rồi cảm giác tội lỗi, lương tâm cắn rứt bắt đầu dâng lên trong lòng...

Ninh Dao... thực ra là cô ấy tự nấu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 287: Ninh Dao và Ứng Trúc Ngọc đại chiến trong bệnh viện

"Bạn có muốn ăn không?" Ninh Dao mở cơm chiên trứng ra nhìn xem, sau đó lại nhìn hộp cơm bên cạnh còn chưa ăn hết: “Tôi nghĩ em không cần đâu.”

Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi đưa tay ra và chạm vào mũi mình. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy Ninh Dao trong bộ trang phục trang trọng như vậy ngồi trước mặt mình...

Ninh Diệu lúc này cũng không để ý tới hình tượng của mình nữa, ngồi xuống giường đối diện, sau đó cầm cơm chiên trứng trong tay bắt đầu ăn. 

"Tôi ăn rồi, tôi còn chưa ăn."

Cách tôi nhìn cô ấy có vẻ hơi buồn cười chẳng vì lý do gì. 

"Bạn không định gọi đồ mang về à? Chỉ ăn cái này thôi à?" Tôi cúi đầu nhìn món cơm chiên trứng trong bát của cô ấy, cảm thấy bị cô ấy đốt cháy rất nhiều. Cái này có ăn được không?

“Thức ăn tôi nấu không thể lãng phí được.” Ninh Diệu vừa ăn vừa liếc nhìn hộp cơm của tôi. 

“Tay nghề của dì đó rất tốt phải không?”

"Không sao đâu..." Bây giờ tôi chỉ cảm thấy xấu hổ. Tôi không ngờ rằng khi Lý Thư Huệ đang cho tôi ăn cam, cô ấy đột nhiên đến mà không hề báo trước. 

"Sao hôm nay cậu lại đột ngột đến vậy?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Cái gì? Tôi không thể đến được?" Ninh Diệu nuốt một ngụm lớn cơm chiên trứng, sau đó cau mày nhìn tôi. 

“Thì đột nhiên…” Tôi nhìn Ninh Dao, cảm thấy cô ấy bây giờ đã khác hẳn trước đây. Dù là tính khí hay bất cứ điều gì khác, nó đều đã tiến bộ hơn trước một bậc. 

Và trang phục cũng đã thay đổi, từ trang phục chuyên nghiệp trước đây với váy sang bộ vest hiện tại. 

Trong lòng tôi có vài suy đoán nhưng tôi sẽ không nói thẳng ra. 

"Ngươi bị thương phải nhập viện, chuyện lớn như vậy, ta nhất định phải trở về."

"Haha..." Tôi cong môi. 

"Ta nghe chị gái nói, ngươi mấy ngày nay ở nhà rất không nghe lời, thậm chí còn ngủ với Tiểu Ngư..."

Ninh Diệu cầm thìa múc một thìa cơm vào bát, lại đặt xuống, khuấy vài cái, cau mày nhìn tôi. 

"Cô ấy?" Tôi cảm thấy tức giận khi nhắc đến cô ấy. 

"Bạn không biết cô ấy là loại phù thủy nhỏ nào đâu..."

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ đến điều này. Những ngày này tôi thực sự lo lắng về việc chăm sóc hai cô bé này ở nhà. Chỉ cần một người không cẩn thận, hai người này sẽ trực tiếp đánh nhau. 

Nhưng không ngờ Lâm Mộng Mạnh lại là người đầu tiên tố cáo...

Ninh Diệu nhìn tôi, giọng điệu có chút chậm lại: “Có chuyện gì thế?”

"Này... đừng nói nữa..." Nghĩ đến Lâm Mộng Manh bảo vệ tiểu tử kia, trong lòng không khỏi có chút tức giận, lại đang nghĩ xem có nên tìm thời gian giết hắn hay không.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ninh Diệu nghiêm túc nhìn tôi: “Chị tôi nói em ở nhà rất không nghe lời.”

Vừa nghe được câu này, tôi không khỏi tức giận trong lòng, cơn tức giận có chút kìm nén lại bắt đầu quét qua tôi. Tôi không khỏi siết chặt nắm đấm, từ đầu giường vang lên một âm thanh giòn tan. 

Ninh Diệu lập tức giật mình, liếc nhìn nắm đấm của tôi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Tôi quay đầu lại nhìn vào mắt Ninh Dao: “Anh có biết vết thương trên người tôi là từ đâu ra không? Là do con dao trên tay bạn trai cô ấy.”

Sau đó, tôi nhìn thấy sắc mặt Ninh Dao chợt trắng bệch, tôi nói từng chút một: “Tôi sẽ tự tay tìm ra hắn, bẻ gãy xương hắn từng chút một…”

Giọng nói lạnh lùng và giận dữ hơn tôi từng nghe trước đây. 

Ánh mắt Ninh Dao lúc này mới nhìn về phía tôi, ánh mắt lóe lên vài cái, lộ ra chút khó tin: “Sao em lại tức giận như vậy?”

Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy nữa nên quay người lại nằm trên giường nhìn lên trần nhà. 

Chuyện vừa xảy ra hiển nhiên khiến Ninh Dao kinh ngạc. Cô ấy đặt hộp cơm trưa trên tay xuống rồi từ từ đến bên giường tôi và ngồi xuống. 

Vốn cảnh tượng trước mắt là trần nhà trắng xóa, nhưng đột nhiên xuất hiện một khuôn mặt, chính là khuôn mặt của Ninh Dao. 

Cô có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, lông mày sáng và hàm răng sáng. Nếu nước da của cô ấy trở nên đẹp hơn và sáng hơn, tôi nghĩ cô ấy chắc chắn sẽ là kiểu phụ nữ trông rất xinh đẹp khi cười. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Ninh Dao nhẹ giọng nói: “Anh giấu tôi bao nhiêu chuyện?”

"Không phải vừa rồi cậu rất hung dữ sao?" Nhìn thấy bộ dáng của cô ấy, tôi tức giận trợn mắt, sau đó quay đầu sang một bên, "Không phải việc của cô, tốt nhất cô không nên quan tâm đến chuyện gì."

Ninh Diệu trầm mặc một lát, sau đó nhẹ giọng nói: “Ta luôn cho là ta biết rất rõ hai người, nhưng bây giờ xem ra ta chẳng biết gì về hai người cả.”

"Vâng." Tôi cười khúc khích hai lần.

“Tốt nhất là cậu không nên biết gì cả.” 

Vết thương trên lưng tôi đau nhức, vết thương trong tim tôi cũng vậy. 

Tôi không biết vì sao Lâm Mộng Manh lại có hứng thú với một thiếu niên kiêu ngạo như vậy, tôi cũng không muốn biết. 

Tất cả những gì tôi biết là khi cô ấy khóc và hét lên đừng làm tổn thương anh ấy, nhưng anh ấy quay lại và đâm tôi, mọi cảm xúc và thương hại dành cho Lâm Mộng Mộng trong lòng cô ấy đều bị cắt đứt. 

Điều tôi phải làm bây giờ là tìm ra cậu bé đó và bắt cậu ta phải trả cái giá xứng đáng. 

“Vậy là tôi chỉ nhìn hai người làm tổn thương nhau mà không thể làm gì được phải không?” Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Bạn có thể nói như vậy bởi vì bạn thực sự không thể làm được gì cả."

Tôi lạnh lùng nói. 

“Trong mắt các bạn, hai đứa trẻ học hành chăm chỉ, ngoan ngoãn và ngoan ngoãn này thực chất là những học sinh rắc rối, làm mọi việc sau lưng. Trong lòng các bạn chắc hẳn cảm thấy khó chịu phải không?” 

Tôi cười khẩy.

Sau đó hắn có chút hứng thú nhìn Ninh Diệu. 

Nhìn khuôn mặt hơi tái nhợt của cô ấy, tôi cảm thấy sảng khoái không thể giải thích được. 

Cũng giống như trước đây cô ấy đã bỏ tôi theo em gái mình, nhưng cô ấy không ngờ rằng Lâm Mộng Mộng cũng sẽ có những hành động táo bạo hơn trong âm thầm. Trong lòng cô ấy sẽ nghĩ gì? Bạn sẽ hối hận phải không? 

Hay...bạn sẽ hạnh phúc chứ? 

"Bạn có thể vui lòng để lại những vấn đề này cho tôi được không?" Ninh Diệu trầm mặc một lát, nhẹ giọng nói. 

"Bạn không thể ngăn chặn nó." Tôi quay lại nhìn vào mắt cô ấy. 

"Bạn không thể làm gì để ngăn chặn nó."

“Giống như chuyện hôm nay, Lâm Mộng Manh mời bạn trai đến trường cùng mấy tên côn đồ để ngăn cản Lưu Hiểu Ngọc, nhưng Lưu Hiểu Ngọc đã biết kế hoạch của cô ấy nên đã báo cáo với nhà trường.”

“Nếu không phải ta kịp thời phát hiện, chạy tới kéo bọn hắn ra, có lẽ ngươi Mộng Manh cũng không học được gì.”

Tôi khá thích thú trước sự thay đổi trên khuôn mặt của Ninh Dao, sau đó chậm rãi nhếch khóe miệng lên, trong lòng cảm thấy một cảm giác trả thù thỏa mãn. 

"Nhưng đối với cậu, những điều này không phải là vấn đề lớn. Điều tồi tệ nhất cậu có thể làm là chuyển sang trường khác."

"Thật sự?"

Tôi chống tay nhìn Ninh Diệu. 

"Ta nói cho ngươi biết, đây là lần cuối cùng ta giúp nàng, lần sau chọc tức Lưu Hiểu Ngọc, nàng sẽ chịu mọi hậu quả. Ta sẽ không giúp nàng nữa, ta chỉ giúp Lưu Hiểu Ngọc." Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt Ninh Diệu. 

"Tại sao bạn lại nghĩ Lưu Hiểu Ngọc dễ nói chuyện? Còn tính tình mềm mỏng của cô ấy thì sao? Bạn có nghĩ rằng sự mềm mại của cô ấy đối với mọi người đều như vậy không?"

Ninh Diệu nhìn con trai đang làm bộ mỉa mai mình, trong lòng có chút buồn bực. 

Nhưng cô nhanh chóng nhận ra rằng mọi chuyện giữa hai người rất có thể sẽ lại bùng phát. Đánh giá mức độ nghiêm trọng của sự việc lần này, hậu quả lần sau sẽ còn nghiêm trọng hơn. 

Có thể thấy rõ thái độ của con trai con gái. 

Vậy lần sau Lưu Hiểu Ngọc nhất định sẽ không nương tay với Mạnh Mộng. 

Ninh Diệu cảm thấy trên trán toát ra chút mồ hôi lạnh. 

Cô nhẹ giọng nói: “Cô ấy là…”

"Nhưng em gái tôi?"

Tôi nhìn Ninh Diệu, hơi nheo mắt lại.

"Em vẫn là con trai của anh." Khóe miệng tôi từ từ cong lên.

"Chuyện này vẫn chưa kết thúc." Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn Ninh Dao. 

“Lần sau nếu cô ta tấn công Lưu Hiểu Ngọc, hậu quả cô ta sẽ gánh chịu, tôi sẽ không bao giờ quan tâm đến cô ta nữa.”

Ninh Diệu nhìn con trai trước mặt, trong lòng lần đầu tiên cảm thấy bất lực. 

Bởi vì cô ấy đã cạn kiệt thời gian khi ở đây, và bây giờ cô ấy không còn thời gian để giải quyết mọi việc ở nhà. 

“Dù sao thì hai người cũng là anh em mà.” Ninh Diệu nghiêm túc nhìn tôi. 

"Dù nhau có làm gì thì chúng ta cũng phải học cách bao dung nhau."

"Được rồi." Tôi gật đầu nhẹ rồi ngậm miệng lại. 

Nhưng trong thâm tâm, tôi ngày càng tức giận về điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 288: Trận chiến giữa Bạch Mạn Văn và Ứng Trúc Ngọc trong bệnh viện

Ninh Diệu vội vã tới rồi cũng vội vàng rời đi. 

Cô ấy dường như lúc nào cũng như vậy, luôn chạy lung tung và dường như luôn coi nhẹ các mối quan hệ gia đình. 

Tôi liếc nhìn món cơm chiên trứng cô bỏ dở, trong lòng nghĩ ngợi rồi cầm thìa lên ăn một miếng. 

"Ồ!"

Khoảnh khắc tiếp theo tôi nhổ nó ra. 

"Sao lại mặn thế?"

Nghĩ đến bộ dạng vừa rồi của Ninh Dao, tôi cảm thấy cô ấy có chút đáng thương...

Sau khi Ninh Diệu rời đi, nơi này chỉ còn lại tôi. 

"Chán quá..." Tôi nằm trên giường nhìn lên trần nhà, trợn mắt. Tất cả đều là lỗi của Ninh Diệu. Nếu cô ấy không đến, chắc bây giờ tôi đang tận hưởng màn miệng của Lý Thư Huệ trong nhà vệ sinh. 

Nhưng cô ấy ngay lập tức làm rối tung vấn đề. 

Nhưng điều khiến tôi tức giận nhất trong vụ việc này chính là chuyện đã xảy ra với Lâm Mộng Mộng. Khi nghĩ đến cậu bé tóc ngắn đó, tôi cảm thấy bực bội và tức giận đến mức cảm thấy một cơn thịnh nộ không thể giải thích được. 

Tôi không quan tâm cậu bé đó đã làm gì với tôi, dùng dao đâm tôi, điều đó không làm tôi tức giận, vì tôi sẽ sớm trả ơn cậu ta gấp mười. Điều khiến tôi tức giận nhất là thái độ của Lâm Mộng Mộng đối với anh ta. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu và lại cảm thấy đau âm ỉ ở lưng. 

"Này..."

Cuối cùng tôi chỉ có thể nằm xuống giường, cảm thấy vô cùng tức giận. 

"Ừ..."

Không ngờ, không lâu sau, lại có một bóng người khác xuất hiện trước cửa phòng, nhìn thấy tôi, anh ta hét lên kinh ngạc. 

"À?" Khi nhìn cô ấy, tôi chợt ngạc nhiên, tự hỏi tại sao mình lại gặp cô ấy ở đây? 

Người đến không ai khác chính là Anh Chu Vũ. 

Anh Chu Vũ mà trong lòng tôi gọi là Bạch Dương vĩ đại. 

“Trông em bây giờ chẳng phải rất ổn sao…” Anh Trúc Ngọc chậm rãi đến bên giường tôi, liếc nhìn tôi: “Trông em giống như một con cá chết vậy…”

"Anh có thể nói chuyện được không..." Tôi giận dữ trợn mắt khi nghe thấy giọng nói của cô ấy. 

"Sao lại đến bệnh viện? Có phải bệnh phụ khoa không?"

"Bố!" Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay của Anh Chu Vũ đặt lên vai tôi và siết chặt. 

“Anh có nói chuyện như vậy không?” Anh Chu Vũ cau mày và nhìn tôi. Cô đứng cạnh giường. Chiều cao của cô cũng rất thuận lợi. Cô ấy nhìn xuống tôi. Bộ ngực căng phồng của cô bị chiếc váy hoa hạn chế, nhưng không hoàn toàn bị hạn chế. Một mảng tuyết lớn lộ ra phía trên cô. Có một mảnh tuyết dưới chân cô. Một đôi dép cao gót để lộ đôi bàn chân trắng nõn xinh đẹp được sơn móng tay màu đỏ tươi, tăng thêm một loại cám dỗ khác. Cô ấy cầm một chiếc túi tinh xảo trên tay phải, trông cô ấy như một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và quyến rũ. Cô ấy mang theo một mùi thơm khi bước tới. 

Tôi tin rằng cô ấy chắc chắn sẽ quay đầu lại khi đi trên đường. 

"Chậc..."

Rõ ràng chính cô ấy là người đã đưa ra những nhận xét thô lỗ vừa rồi.

Tuy nhiên, tôi nhìn Anh Chu Vũ và nói: "Làm sao bạn biết tôi ở đây?"

"Đừng lo lắng về điều đó, dù sao tôi cũng biết điều đó." Anh Trúc Ngọc chậm rãi ngồi lên giường cạnh cô, sau đó bắt chéo chân, nhìn cơm chiên trứng trên bàn, cười khẩy: “Đây là cơm mẹ nấu cho cô à?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Tôi nhìn Anh Chu Vũ và cảm thấy cô ấy không đơn giản như vẻ ngoài của mình. Tôi luôn cảm thấy rằng cô ấy dường như biết rất nhiều điều.

"Thoạt nhìn nó có vị rất tệ." Anh Chu Vũ cười khẩy: “Tay nghề của cô ấy thật tệ.”

"Hả?" Tôi nghe xong lập tức dỏng tai lên, nghi ngờ nhìn cô: “Cô biết mẹ tôi à?”

"Tôi không biết." Anh Trúc Ngọc lạnh lùng nói: “Ta không biết mẹ ngươi tên là Ninh Dao, bà cao 1m75, nặng 120 cân, vòng ngực cỡ…”

Thấy tôi mở to mắt nhìn cô, Ứng Trúc Ngọc đột nhiên nhếch môi: "Anh rất muốn biết phải không? Tôi sẽ không nói cho anh."

"Tch." Tôi nghe vậy khịt mũi khinh thường: "Anh cũng không biết."

Bức tượng bán thân của Ninh Diệu...

Nghĩ đến đây, lòng tôi run lên không hiểu. Sau vài lần tiếp xúc gần gũi với tôi, tôi phát hiện ra rằng bức tượng bán thân của cô ấy quả thực có thể gọi là "tuyệt vời"...

"Không..." Tôi lập tức cảnh giác nhìn cô: "Sao cô biết tên mẹ tôi? Quên đi... cô cũng biết chiều cao và cân nặng? Đây là suy đoán của cô."

"Bất cứ điều gì bạn nghĩ." Anh Chu Vũ bắt chéo chân và đung đưa đôi chân trắng xinh đẹp của mình về phía tôi. 

“Ở đây còn có một hộp nữa…” Anh Trúc Ngọc nhìn thấy hộp cơm Lý Thư Huy đưa tới, nhưng vẫn chưa ăn xong. 

Thực ra, lẽ ra tôi phải hoàn thành nó từ lâu rồi. Vốn dĩ tôi rất thèm ăn, nhưng vì bị Ninh Dao quấy rầy nên tôi đành giữ ở đó cho nguội. 

“Đây không phải là đồ mang về phải không?” Anh Chu Vũ khẽ cau mày.

“Đây không phải là món mẹ cậu có thể nấu được.” Ứng Trúc Ngọc nhẹ nhàng gõ ngón tay lên bàn: "Còn có người mang đồ ăn tới cho ngươi sao?"

"Hộp cơm này kết hợp với hộp cách nhiệt... cái này chắc do một người phụ nữ làm cho bạn... và cô ấy đang cho con bú..."

"Anh..." Tôi chợt khó tin nhìn Anh Chu Vũ. 

Sau đó hắn khinh thường nhếch khóe môi: "Đừng tưởng rằng ta không biết hôm nay ngươi hẳn là ở đâu xem kịch."

"Đúng." Anh Chu Vũ gật đầu, sau đó khóe miệng cong lên rất đẹp. 

"Nhưng là ngươi thật sự đã mở mắt cho ta..." Ứng Trúc Ngọc chậm rãi đứng dậy, đi tới trước mặt ta, hơi cúi người xuống. 

"Có rất nhiều phụ nữ đến gặp anh... và họ đều là những phụ nữ trưởng thành... Xem ra anh thực sự là... một... kẻ... giấu mặt... tiểu biến thái..."

Nhìn thấy Anh Chu Vũ thở ra như xanh ở khoảng cách gần, tôi giật giật khóe miệng và dùng ngón tay chỉ vào ngực cô ấy: "Đường sự nghiệp của em bị lộ rồi..."

"Thật sao?" Anh Chu Vũ hoàn toàn không quan tâm. Cô ấy chỉ đặt tay lên hai bên người tôi, nâng hông lên và nhìn xuống mắt tôi: "Có vẻ như anh rất quan tâm đến phụ nữ trưởng thành ~"

"Xèo..." Bị kích thích ở cự ly gần như vậy, nếu như ở địa phương khác, tôi sẽ xử tử hắn ngay tại chỗ, nhưng hiện tại nơi này là bệnh viện, tôi vẫn đang bị thương. Hơn nữa, Anh Chu Vũ chắc chắn không phải là loại phụ nữ bất cẩn và yếu đuối. Nghe nói phụ nữ thông thạo y thuật rất tàn nhẫn, chém mấy chục nhát cũng chỉ là vết thương nhẹ. Cân nhắc xong, tôi vẫn không đưa tay ra với cô ấy. 

"Ha..." Anh Chu Vũ thấy tôi bất động hơi nhếch khóe miệng, một chân nửa quỳ trên giường bệnh đi theo. Cặp mông nhô lên phía sau lộ ra vòng cung tròn trịa khiến người ta cảm thấy quyến rũ ...

"Anh..." Tôi thực sự không thể cưỡng lại được người phụ nữ trưởng thành trước mặt trong giây lát. Rốt cuộc, tôi tự nghĩ rằng mình không biết rõ về cô ấy, vậy tại sao cô ấy lại hành động như vậy? Trong giây lát tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân mình...

"Ồ?" Anh Chu Vũ hơi nheo mắt, mỉm cười: "Không phải anh có thể thu phục được nhiều phụ nữ trưởng thành như vậy sao? Tại sao anh vẫn còn ngượng ngùng trước mặt tôi?"

Vốn dĩ tôi đang định nói gì đó, nhưng đột nhiên một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện ở cửa, khiến đồng tử tôi giãn ra...

"Đây là ai vậy?!" Với giọng nói trang trọng, phán đoán chuyên nghiệp. 

Đó là Bạch Mạn Văn. Lúc này trên tay cô đang cầm một túi đồ lớn. Cô ấy cau mày khi nhìn thấy Anh Chu Vũ và tôi. 

Cô ấy đến giường tôi vài bước, đưa tay ra và trực tiếp kéo Anh Chu Vũ xuống. 

“Kkeke…” Ứng Trúc Ngọc không hề khó chịu chút nào, bị Bạch Mạn Văn kéo ngồi lên giường bên cạnh. 

"Bạn là ai?" Bạch Mạn Văn tức giận nhìn người phụ nữ trước mặt. 

Tại sao lại sử dụng gậy thủ dâm của riêng bạn! ? 

Bạn không biết rằng người kia đã là của bạn rồi sao? 

“Anh là giáo viên của cậu ấy phải không?” Anh Chu Vũ đưa tay đẩy cặp kính tròn của cô lên, trong mắt hiện lên vẻ sắc sảo. 

"Có chuyện gì thế?" Bạch Mạn Văn cau mày nhìn người phụ nữ trước mặt. Cô ấy thoạt nhìn có vẻ không nghiêm túc lắm. Cô ấy trông như một con đĩ trong bộ trang phục hở hang như vậy. 

"Đã là sư phụ của hắn, sao lại quan tâm nhiều như vậy?" Anh Chu Vũ đưa tay vuốt phẳng chiếc váy nhăn nheo, rồi dùng tay khoanh trước ngực. 

Và tôi quan sát hai người phụ nữ đối đầu nhau một cách hết sức thích thú. 

Tôi phải nói rằng hai người phụ nữ Bạch Mãn Văn và Anh Chu Vũ có điểm chung. Cả hai đều đeo kính và rất thanh lịch. 

Bạch Mạn Văn bị Anh Chu Vũ nói sửng sốt, sau đó hít một hơi thật sâu, đưa tay đẩy đôi mắt đen láy của hắn, khoanh tay: “Tôi vừa đến xem học sinh đứng đầu lớp chúng ta, tôi không muốn anh ta trở thành mục tiêu của một số phụ nữ. Dù sao, mục đích chính của anh ta bây giờ là học tập.”

"Học?" Anh Chu Vũ nhìn Bạch Mãn Văn với ánh mắt đánh giá, hơi nheo mắt: "Học để làm gì? Là thứ tôi mang về nhà dạy kèm cho cậu à?"

Bạch Mạn Văn lạnh lùng nhìn Ứng Chư Ngọc, nói: "Trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Cút khỏi đây đi, đây không phải nơi ngươi nên ở."

"Ồ?" Trong mắt Anh Chu Vũ lóe lên vẻ ranh mãnh, sau đó cô cười khúc khích nói: "Anh là giáo viên, có thể ở lại đây à?"

"Ừ, tôi là giáo viên chủ nhiệm của cậu ấy." Hôm nay Bạch Mãn Văn đến đây với bộ vest chuyên nghiệp của trường. Anh ta trông cổ hủ và cứng nhắc, điều này thực sự rất khác với Anh Chu Vũ. 

"Tôi cần ngăn cản anh ấy khỏi bị ảnh hưởng bởi phụ nữ ở một số nơi bên ngoài và việc học." Bạch Mạn Văn thản nhiên nói: “Mời trở về, ngươi không phải cha mẹ của nàng.”

"Ha ha..." Ứng Trúc Ngọc chậm rãi nhếch môi, sau đó từ trong túi bên cạnh lấy ra một tờ chứng minh thư. 

"Đây là giấy chứng nhận của bác sĩ của tôi. Bạn còn muốn xem gì nữa không?"

"Cái gì?" Đôi mắt của Bạch Mãn Văn đột nhiên mở to, và tôi cũng vậy.

Mặc dù cô ấy đã nói với tôi rằng khi mới bắt đầu, tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự như vậy. Rốt cuộc, trang phục của cô ấy...

Nó thực sự trông không giống…

“Có bác sĩ nào như anh không?” Bạch Mãn Văn khẽ cau mày, nhìn người phụ nữ trông giống như một con cáo trước mặt.

"Có những giáo viên như bạn." Anh Chu Vũ trừng mắt nhìn Bạch Mãn Văn, "Anh có thành kiến ​​gì vậy?" 

“Tôi chưa bao giờ thấy bác sĩ nào lộ liễu như anh.” Bạch Mãn Văn liếc nhìn Anh Chu Vũ.

“Thật trùng hợp…” Ứng Trúc Ngọc duỗi tay thổi vào ngón tay cô, “Tôi chưa bao giờ thấy một giáo viên cổ hủ như cô…”

"Tôi thực sự không biết... Tiểu Nam sao lại thích cậu?"

"Bạn đã nói gì?" 

Nghe được câu này, tôi lập tức sửng sốt, chắc chắn Bạch Mạn Văn cũng vậy.

“Cô ấy có phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta không?”

Tôi đột nhiên bối rối. Người phụ nữ này có vẻ biết hơi nhiều. Danh tính của cô ấy là gì?

Và cô ấy đột nhiên chuyển đến cạnh nhà tôi, và cô ấy đối với tôi thật ấm áp...

Bạch Mạn Văn cau mày nhìn nữ nhân trước mặt, trong lòng cảm thấy phiền muộn: “Cô không phải bạn của Lâm Nam, tốt nhất cô không nên ở lại đây, anh ta không cần cô quan tâm.”

"Tôi là mẹ cô ấy, tại sao tôi không thể quản lý anh ấy?" Anh Chu Vũ liếc nhìn tôi rồi nở một nụ cười.

"Bạn?" Bạch Mạn Văn liếc nhìn Ứng Chư Ngọc: “Anh không phải người tới dự họp phụ huynh đúng không?”

Nghe vậy, tôi cũng tức giận nhìn Anh Chu Vũ: "Tôi trở thành con trai của anh khi nào? Làm sao tôi có thể lợi dụng người khác?"

"Ồ..." Anh Trúc Ngọc oán hận liếc nhìn tôi: "Mẹ đỡ đầu... mẹ đỡ đầu..."

“Đi thôi…” Bạch Mạn Văn xua tay, “Đừng quấy rầy Lâm Nam, nhanh chóng rời đi.”

Anh Chu Vũ lúc này mới chậm rãi đứng dậy, nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt nói: "Là giáo viên, ngươi có quan tâm quá mức không?"

"Thật sao? Tôi không nghĩ vậy." Bạch Mạn Văn đối mặt với Chúc Ngọc không chút nao núng, lạnh lùng nhìn cô. 

Sau đó hai người nhìn nhau, càng ngày càng gần, cho đến khi đạt đến một khoảng cách mà ngay cả tôi cũng cảm thấy mơ hồ…

Vẻ mặt của họ ngày càng lạnh lùng hơn, khiến tôi có chút lo lắng khi nhìn thấy họ. Có lẽ họ sẽ bắt đầu chiến đấu trực tiếp...

Không ngờ ngay sau đó Bạch Mãn Văn đột nhiên rút lui, trong khi Anh Chu Vũ nở một nụ cười tà ác. 

"Phần này không hề nhỏ..."

"Ngươi..." Bạch Mạn Văn lùi về sau mấy bước, ôm ngực, sắc mặt vừa đỏ vừa trắng...

"Bạn đang làm gì vậy?"

“Không sao đâu…” Ứng Trúc Ngọc nhẹ nhàng lay tay cô, như nhớ lại cảm giác vừa rồi, cô mỉm cười dịu dàng nói: “Tôi chỉ muốn xem cô nặng bao nhiêu… Trông cô có vẻ cổ hủ… nhưng cô có rất nhiều tiền…”

"Hừ..." Bạch Mạn Văn hít sâu một hơi, trong lòng càng tức giận hơn. Cô đã bao giờ bị đối xử tệ bạc như vậy chưa?

Còn tôi, nhìn hai người mà cảm thấy buồn cười, thú vị chẳng vì lý do gì. Thật không may, xung quanh không có khoai tây chiên, nếu không tôi sẽ vừa ăn vừa xem chương trình.

Bạch Mạn Văn rất tức giận. Khi quay lại và nhìn thấy chàng trai đang cố nhịn cười, anh ta đột nhiên trở nên rất tức giận. 

"Tôi đang nói thay bạn... bạn đã trả lời chưa? Bạn vẫn còn cười à?" Bạch Mạn Văn tức giận nói. 

"Ồ..." Tôi lập tức im lặng và ngừng cười. 

"Nhìn ngươi..." Ứng Trúc Ngọc chậm rãi đi tới Bạch Mạn Văn. 

"Mặc dù anh ấy ăn mặc theo phong cách cổ điển... anh ấy trông rất đẹp... khuôn mặt anh ấy tràn đầy sức trẻ... rõ ràng là anh ấy đã được một người đàn ông nuôi dưỡng và yêu thương..."

Anh Chu Vũ chậm rãi nhếch khóe môi: "Nhưng theo tôi biết, cô và chồng dường như không thể tách rời... và họ thường xuyên đi công tác..."

“Nhưng những dấu vết trên người cho thấy cô nhất định phải được đàn ông nuôi dưỡng tốt…”

"Anh nói... anh đang tìm người đàn ông khác phải không?"

Tôi chợt giật mình nhìn Anh Chu Vũ, trong lòng dâng trào sóng nước. Tôi không bao giờ ngờ rằng cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy.

Lồng ngực Bạch Mạn Văn phập phồng mấy lần, sau đó thật sâu nhìn Ứng Chư Ngọc, rồi lại nhìn tôi. 

Đột nhiên anh ta chế nhạo: "Tại sao tôi phải quan tâm đến cô, một người phụ nữ điên rồ?"

Anh Chu Vũ chỉ mỉm cười nhẹ khi nghe điều này và không nghĩ có chuyện gì xảy ra. 

Nhìn bộ dáng của Bạch Mạn Văn, trong lòng thầm nghĩ có chuyện không tốt...

"Không ổn... Lão ni sư, kẻ hủy diệt, hình như thật sự ghen tị và tức giận..."

Vốn tưởng rằng Bạch Mạn Văn sẽ tức giận đến mức trực tiếp rời đi, nhưng không phải vậy. Thay vào đó, cô từ từ ngồi sang một bên và mở chiếc hộp trên tay.

"Tôi mua đồ ăn cho cậu."

"Bạn có muốn ăn không?"

Tôi nhìn Lý Thư Huy, Ninh Diệu cùng phần cơm trước mặt của cô ấy, khóe miệng hơi nhếch lên...

Có vẻ như yêu quá nhiều...

Cũng không tốt lắm…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289: Anh Chu Vũ trêu chọc

Tại bệnh viện nhân dân số 1 Vân Long, lúc này tôi đang nằm trên giường bệnh, nhìn bữa ăn thầy hiệu trưởng mang đến, trong lúc nhất thời có chút khó tin. 

“Đây là đồ ăn cậu nấu à?” Tôi nhìn đồ trong hộp cơm của cô ấy, có chút nghi ngờ nhìn Bạch Mạn Văn. Đây có phải là món mà bà sơ già này có thể nấu được không? 

Các món ăn bên trong được bày biện vô cùng tinh xảo. So với những bữa ăn đầy pháo hoa của Lý Thư Huệ, bữa ăn của cô giống những tác phẩm nghệ thuật tinh xảo hơn...

Chưa nói đến mùi vị, vẻ ngoài của Bạch Mạn Văn vẫn ngon hơn. 

"Anh có định đi ăn không?" Bạch Mạn Văn cau mày nhìn tôi. 

“Ăn đi…” Tôi vội vàng gật đầu. 

"Thầy hiệu trưởng đích thân nấu ăn cho học sinh. Đó thực sự là tình bạn sâu sắc giữa thầy và trò". Anh Chu Vũ ở một bên cười nhẹ. 

"Đây là đồ mang về." Bạch Mạn Văn mặt không biểu tình nói, sau đó nhìn về phía Ứng Chư Ngọc: “Mà này, ngươi có thể không ở lại đây sao?”

"Có chuyện gì thế?" Anh Trúc Ngọc có hứng thú nhìn Bạch Mạn Văn, lại bắt chéo chân: “Ở đây tôi còn quấy rầy thế giới của hai người sao?”

Về phần tôi, tôi có chút bối rối khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Tôi nhận ra rằng những người phụ nữ này không được xuất hiện cùng nhau, nếu không tôi sẽ không có cơ hội tán tỉnh. 

Ví dụ như khi Lý Thư Huệ ở đây một mình, cô ấy gần như nghe theo lời khuyên của tôi. Cô ấy chắc chắn sẽ đồng ý với bất cứ điều gì tôi muốn làm. 

Nhưng khi Ninh Diệu tới đây, cô sợ đến mức bỏ chạy. 

Hiện tại lại có một Bạch Mạn Văn khác. Nếu ở một mình với cô ấy, tôi chắc chắn sẽ trêu chọc cô ấy, nhưng bây giờ lại có một Anh Chu Vũ khác...

"Hít..." Tôi nhất thời cảm thấy có chút xúc động. Có vẻ như việc thuyết phục những người phụ nữ này thực sự là một chặng đường dài. 

Bạch Mạn Văn liếc nhìn Ứng Chư Ngọc, nói vài câu: “Hồ Mỹ Tử.”

“Anh cũng gần như vậy.” Anh Chu Vũ đáp lại mà không hề nao núng, rồi nhìn tôi đầy thích thú. 

"Quên đi, tôi ra ngoài trước, không quấy rầy hai người."

Sau đó Anh Chu Vũ chậm rãi đứng dậy, cầm túi xách đi ra ngoài. 

Không biết là cố ý hay vô ý mà khi đi ra ngoài, cô ấy vặn hông lớn bất thường, cặp mông đầy đặn và run rẩy lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào mông cô ấy. 

"Nứt!"

Giây tiếp theo, tôi cảm thấy đầu mình bị Bạch Mạn Văn vỗ nhẹ. 

Sau đó Bạch Mạn Văn đứng trước mặt tôi, vẻ mặt lạnh lùng: “Ăn đi.”

"Ồ..." Tôi không còn cách nào khác ngoài cúi đầu chán nản và bắt đầu ăn hộp cơm trên tay. 

Khi Ying Zhuyu bước ra ngoài, cô đóng cửa lại một cách trầm tư. Lúc này trong phòng chỉ còn lại hai người chúng tôi. 

Bạch Mạn Văn hiển nhiên vẫn đang loay hoay với chuyện này. Cô cau mày, vẻ mặt không mấy thiện cảm nói: "Người phụ nữ này là ai? Anh có biết cô ấy không?"

“Anh ấy là hàng xóm của em…” Tôi cắn một miếng dưa chuột giòn, sảng khoái, thở dài: “Thầy ơi, dưa chuột thầy làm ngon quá…”

“Nói thẳng vào vấn đề…” Bạch Mạn Văn nghiêm túc nhìn tôi: “Người phụ nữ đó có quan hệ gì với em? Tại sao cô ấy lại nói là mẹ của em?”

"Có hại..." Tôi cong môi. 

“Đừng nhắc tới, kỳ thực tôi và người phụ nữ này cũng chưa tiếp xúc nhiều, nhưng cô ấy lại muốn tôi nhận cô ấy là mẹ đỡ đầu của mình.”

"Mẹ đỡ đầu..." Bạch Mạn Văn lặp lại một chữ, sau đó cười lạnh nói: "Ta nghĩ ta muốn làm 'Mẹ đỡ đầu' của ngươi!"

Bạch Mãn Văn đọc từ cuối cùng "gan" bốn lần. 

Khi nghe được lời nói của Bạch Mạn Văn, trong đầu tôi chợt hiện lên một bóng dáng xinh đẹp nhanh nhẹn, tim tôi đập mạnh, mặt hơi đỏ lên. 

"Ồ?" Bạch Mạn Văn đưa tay vỗ vỗ mặt tôi, cười thích thú: "Em còn ngượng ngùng sao? Làm sao vậy? Em cho rằng mình không khống chế được con điếm này sao?"

"Vớ vẩn." Nhìn bộ dáng Bạch Mạn Văn, tôi tức giận trừng mắt: "Ngay cả anh và tôi cũng có thể hạ gục hắn, sao tôi còn sợ anh ta?"

"Nhưng ta thấy ngươi tựa hồ bị nàng ăn chết."

Bạch Mạn Văn đưa tay sờ sờ cằm hắn, "Nữ nhân này lợi hại như vậy sao? Dùng năng lượng như ngươi từng đối phó với ta."

"Tôi nên nói gì đây?" Nhìn thấy vẻ mặt của Bạch Mạn Văn, tôi kích động liếm môi: “Liệu thầy Bạch có ý để tôi bắt cô ấy không?”

"Ngươi nghĩ rất tốt." Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi một cái, tức giận nói: "Em là gậy thủ dâm độc quyền của anh... Em không được phép tìm người phụ nữ khác..."

Nghe vậy, tôi không khỏi nhếch môi: “Đây là việc đơn phương của anh, tôi chưa bao giờ thừa nhận…”

“Hừ…” Bạch Mạn Văn hai tay nắm lấy cánh tay tôi, nghiêm túc nhìn tôi: “Nếu tôi phát hiện một người phụ nữ khác đang trộm cây gậy thủ dâm của tôi… Tôi muốn cô ấy trông thật đẹp!”

Nhìn bộ dáng của Bạch Mạn Văn, không khỏi thăm dò hỏi: "Sao anh lại thù địch với cô ấy như vậy? Tiểu Ngọc đâu?"

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi: “Tôi sẽ không tranh cãi với một cô bé, cô ấy cũng không thể ở đây lâu được, dù có liếm cô ấy cũng không được.”

"Nhưng một bà già như thế này... tuyệt đối không được phép!" Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi nói, tựa hồ đang nghĩ đến những lời Anh Chu Vũ vừa nói với cô. 

"Lão bà..." Lúc này, không khỏi liếc nhìn Bạch Mạn Văn. 

Nếu thật sự tính họ là những bà già thì có vẻ như Bạch Mãn Văn là người lớn tuổi nhất trong số những người phụ nữ xung quanh tôi...

"Vẻ ngoài của bạn thế nào?!" Bạch Mạn Văn lập tức cau mày sau khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, vẻ mặt trở nên rất không thiện cảm. Rõ ràng là anh ấy hiểu rằng có điều gì đó không ổn.

“Không có gì…” Tôi biết lúc này không nên chọc giận con hổ cái này, vội vàng kiếm cớ: “Tôi chỉ cảm thấy hôm nay cô đặc biệt đẹp trai…”

Bạch Mạn Văn nghe xong liếc nhìn tôi rồi nhìn xung quanh. 

"Nơi này nhiều người quá... Bằng không ta thật muốn đè ngươi xuống..."

Nói xong, Bạch Mạn Văn lè lưỡi liếm môi. Đôi môi đỏ mọng trông vô cùng quyến rũ. 

Nhìn cô ấy, tôi không khỏi có chút hưng phấn. 

"Hay là chúng ta đi vệ sinh đi..."

"Những gì bạn nghĩ là đẹp." Bạch Mãn Văn lại trừng mắt với tôi một cách không thương tiếc. 

"Với đức hạnh của ngươi, trong vòng một giờ có lẽ không ra được, đi lại khiến ta toát mồ hôi, lảo đảo. Ai mà không biết đã xảy ra chuyện gì?"

“Tôi sẽ chỉ làm việc đó trong nửa giờ thôi.” Tôi háo hức nhìn cô ấy, cảm thấy sau khi bị tổn thương, tôi đặc biệt cần sự an ủi của một người phụ nữ...

“Đừng nghĩ tới…” Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi: “Tôi còn muốn xấu hổ…”

"Được rồi..." Tôi ngay lập tức chán nản. Có vẻ như tôi không thể nghĩ về điều đó ngày hôm nay. 

"Nhưng..." Bạch Mạn Văn đột nhiên chuyển chủ đề, lại thu hút sự chú ý của tôi. 

Nhìn vào đôi mắt sáng ngời của tôi, Bạch Mạn Văn ngọt ngào mỉm cười, sau đó chậm rãi ghé vào tai tôi, hít thở Như Lan: “Lúc nào đó cậu có thể đến nhà tôi... tôi sẽ đích thân dạy kèm cho cậu…”

"Ồ..." Tôi lập tức sáng mắt nhìn Bạch Mạn Văn. 

"Nhưng thời gian cụ thể... Còn tùy vào tâm trạng của tôi..." Bạch Mạn Văn lại chậm rãi nhếch khóe miệng. 

"Tch~" Tôi khinh thường liếc nhìn Bạch Mạn Văn. Nếu theo tâm trạng của cô ấy…làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy được? 

"Cắt cái gì?" Bạch Mạn Văn nheo mắt nhìn tôi, đưa tay đẩy kính lên. 

"Đừng quên, ai để hai người đi... Hiện tại trong tay các ngươi có thứ gì đó..."

"Anh..." Nhìn bộ dáng đắc thắng của Bạch Mạn Văn, hình như tôi đã nhìn thấy lần trước bộ dạng kiêu ngạo của cô ấy trước mặt tôi, nhất thời không khỏi tức giận và ngứa ngáy. Xem ra Anh Chu Vũ đã dạy cho cô một bài học tốt nên cô cũng nên dạy một bài học. 

"Hừ..." Bạch Mạn Văn vẻ mặt rất vui vẻ nhìn ta, chậm rãi đứng dậy, duỗi người. 

"A... sảng khoái quá... làm em thấy yếu đuối..." Bạch Mạn Văn cảm thấy khá vui sướng, đưa tay sờ ngực, sau đó nhìn tôi với ánh mắt mỉm cười: "Lại nhìn em như thế này... chậc chậc... em thật đáng thương..."

“Em có muốn cơ thể của thầy… an ủi em không?”

"Anh..." Nhìn thấy vẻ mặt ngày càng bất lợi của tôi, Bạch Mạn Văn không chút kiêng dè. Thay vào đó, cô trở nên khiêu khích hơn. Cô thè cái lưỡi hồng hào ra liếm môi. 

"Muốn dùng con cặc to của mình... ức hiếp tôi và chơi đùa với cô giáo à~"

"Hừ..." Lúc này tôi đã không còn ý nghĩ ăn uống nữa, thân dưới dần dần trở nên cứng ngắc. 

Các cơ trên khắp cơ thể anh căng cứng, sẵn sàng hoạt động. Người phụ nữ này phải bị bắt và đưa ra công lý. 

“Nhìn đôi mắt bất mãn và khao khát của anh…” Bạch Mạn Văn lúc này đang mặc đồng phục giáo viên chuyên nghiệp, nhưng lại làm một động tác rất khó coi về phía tôi, hơi mở chân ra, để lộ khung cảnh bên trong đùi. 

Mắt tôi lập tức mở to và tôi không thể kìm lại được nữa. 

"Chải!"

Tôi lập tức lao vào cô ấy như một con hổ đói. 

Nhưng lúc này, tôi cảm thấy đau ở lưng và cử động của tôi chậm lại. 

Bạch Mạn Văn nở nụ cười ranh mãnh, sau đó lui về phía cửa. 

"Ta thấy ngươi khá hoạt bát hoạt bát, hình như cũng không cần ta quan tâm... Ta đi trước..."

"Phew..." Sau đó tôi nhìn cô ấy chạy ra ngoài với tốc độ nhanh như chớp và nhanh chóng biến mất...

Tôi bị bỏ lại nằm trên giường và gãi môi. 

"Chết tiệt...tôi thực sự tin người phụ nữ này..."

Bạch Mạn Văn...

Hãy đợi tôi...

Trong lòng tôi hú lên hai tiếng, rồi lại nằm trên giường, biến thành cá muối.

"Cô ấy đi rồi à?" Không ngờ lúc này cánh cửa lại bị đẩy ra, lộ ra một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt tròn và cặp kính tròn, bộ ngực đầy đặn, đầy đặn. 

"Lại làm gì ở đây thế?" Tôi liếc nhìn cô ấy một cách giận dữ. 

Tôi phát hiện ra rằng những người phụ nữ này đều đến chỗ tôi để hát opera. Họ tới gây náo loạn rồi bỏ đi, để lại tôi bị thương...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Tôi đột nhiên muốn khóc. Tôi đã rất khốn khổ...

"Tôi không còn tin tưởng phụ nữ nữa..." Tôi không khỏi phàn nàn...

"Phụ nữ chẳng có gì tốt đẹp cả..."

"Vậy tôi sẽ cho cậu xem ngực của tôi. Cậu có muốn xem chúng không?"

"Nhìn!" Tôi trả lời trong tiềm thức. 

Sau đó tôi phản ứng ngay lập tức, ngẩng đầu lên nhìn Anh Chu Vũ trước mặt, với vẻ mặt không thể tin được. Cô ấy là người đã nói những lời vừa rồi. 

"Thật là...chân thành." Anh Chu Vũ chậm rãi ngồi xuống giường bên cạnh, bắt chéo chân, sau đó cầm chùm chìa khóa bên cạnh lên, dùng ngón tay xoay hai vòng. 

“Chậc…” Nhìn thấy cô như vậy, anh không khỏi phàn nàn: “Con khốn thứ hai.”

"Cái gì?" Anh Chu Vũ cau mày nhìn tôi: "Thằng nhóc này... con có thể nói được không..."

"Tiểu tử..." Nghe được tên của nàng, trong lòng không khỏi cảm thấy khó chịu. 

"Ai bảo cậu gọi tôi như vậy? Cậu là ai!?"

Anh Chu Vũ nhìn tôi mỉm cười, sau đó đưa tay kéo quần áo trên ngực cô ấy. Tôi không khỏi mở to mắt khi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của cô ấy.

"Biến thái." Anh Chu Vũ chỉ tay vào mũi tôi và nói một cách thiếu khách sáo.

"Ngươi cũng không phải người tốt." Tôi không hề có gánh nặng tâm lý nào đối với Anh Chu Vũ. Ở cùng cô ấy một khoảng thời gian như vậy, tôi cũng phát hiện ra rằng người phụ nữ này không hề bảo thủ như vậy. Suy cho cùng, cô ấy là người chủ động tìm tôi ngay từ đầu, luôn mơ hồ cám dỗ tôi trong suốt quá trình thân thiết với tôi, nhưng cuối cùng cô ấy không bao giờ để tôi thành công. 

"Quyến rũ chàng trai cao lớn ngây thơ." Tôi nhìn... bộ ngực của cô ấy với vẻ mặt khó chịu. 

"Bà già xấu xa..." Tôi vừa xem vừa chửi. 

"Đừng nhìn tôi nếu bạn có thể." Anh Chu Vũ thay đổi tư thế, kéo gấu váy lên, để lộ cặp đùi trắng nõn. Tôi không khỏi mở to mắt. 

"Không muốn xem thì đừng xem."

Tôi chuyển ánh nhìn sang đùi cô ấy. 

"Bây giờ tôi đang nhìn vào đùi của bạn...không phải ngực của bạn..."

"Ha ha..." Ứng Trúc Ngọc không khỏi mỉm cười, đưa tay che miệng, cười nhẹ. 

Sau đó anh đưa tay chạm vào đùi mình. 

"Muốn thử cảm giác không?" Cặp đùi của Anh Chu Vũ trông cực kỳ khỏe khoắn, trên đó có những đường cơ rõ ràng, rõ ràng là kết quả của nhiều năm tập luyện. 

"Tch..." Tôi vẫn bất động, tiếp tục nhìn chằm chằm vào đùi cô ấy, muốn nhìn thấy chiều sâu của váy cô ấy. 

"Ta rất thích nhìn..." Ứng Trúc Ngọc mím môi, sau đó dùng hai tay nâng gấu váy của mình lên, hướng lên trên, lộ ra bên trong dấu vết ngày càng sâu hơn...

Và tôi chăm chú quan sát, gần như chạm sâu vào bên trong cô ấy…

Nơi bí ẩn đó...

"Đặng Đăng Đăng!"

Khoảnh khắc tiếp theo, Anh Chu Vũ vén gấu váy lên. 

Mắt tôi mở to ngay lập tức, rồi tôi cong môi. 

Không thú vị. 

Cô ấy thực sự đã mặc một chiếc quần an toàn dưới váy... che đi mọi thứ... Nhìn kìa, thật kinh tởm...

Bây giờ tôi biết người phụ nữ này thực lòng muốn trêu chọc tôi nên tôi không thèm nhìn cô ấy nữa. 

Tôi quay người lại, nhặt chăn bông trên giường và trực tiếp đắp lên người. Tôi bước vào và trùm đầu lại. 

"Tôi đang ngủ."

“Đừng như vậy…” Khi tiếng bước chân vang lên, tôi biết lẽ ra cô ấy nên đứng dậy. 

Ứng Trúc Ngọc đưa tay chạm vào chăn bông của tôi: “Mẹ, mẹ xem thử được không?”

"Ồ!" Vừa nghe được hai chữ này Anh Chu Vũ nói ra, tôi không khỏi thở dài. 

"Bà có xứng đáng làm mẹ tôi không?"

"Haha ~" Lúc này, Anh Chu Vũ cười đầy ẩn ý. 

"Có vẻ như... cậu và mẹ cậu có mối quan hệ khá tốt..."

Lời nói của cô ấy khiến tôi hơi im lặng...

Bây giờ mối quan hệ của tôi và Ninh Diệu vẫn còn rất khó xử. 

Chưa sẵn sàng để mở lòng. 

Sau đó tôi cảm thấy Anh Trúc Ngọc đưa tay kéo chăn của tôi...

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi không thể chịu nổi nữa và nổ tung. Tôi ra khỏi giường và nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Bạn muốn làm gì?"

Anh Chu Vũ giật mình, sau đó loạng choạng suýt ngã, nhưng cô đã kiểm soát cơ thể tốt và giữ được mình.

“Làm ta sợ quá…” Ứng Trúc Ngọc đưa tay vỗ vỗ ngực mình, đột nhiên lại nổi lên một làn sóng hưng phấn. 

Nhưng tôi không nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy mà nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy: "Mục đích của anh đến gần tôi là gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, Anh Trúc Ngọc tựa hồ có chút sợ hãi, có chút hoảng hốt: “Anh… đừng tức giận…”

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi càng thấy nghi ngờ hơn. 

"Ngươi muốn tiếp cận ta làm gì?" Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Tôi..." Anh Trúc Ngọc dùng răng cắn môi dưới. Lúc này cô ấy vẫn luôn rộng lượng và hào phóng như vậy, nhưng thực ra cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé... Dường như có điều gì đó khiến cô ấy xấu hổ khi nói ra...

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?!" Tôi lập tức nheo mắt lại và hỏi lại.

"Chỉ là..." Ứng Trúc Ngọc càng thêm xấu hổ và bẽn lẽn. Tư thế của cô ấy như thể cô ấy đã gặp được người yêu của mình vậy...

Lòng tôi khẽ rung động...

Chẳng lẽ tôi thực sự là kiểu anh chàng đẹp trai được mọi người yêu mến sao? Bây giờ tôi hoàn toàn bị Anh Chu Vũ mê hoặc?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290: Ta muốn ngươi làm con trai của ta

"Anh muốn em là con trai anh..."

"A!?"

Tôi bối rối một lúc. 

Nghe được câu này, tôi chợt cảm thấy mạch máu trên trán giật giật, tự hỏi người phụ nữ trước mặt có phải là không ổn không...

Tại sao bạn lại muốn tôi trở thành con trai của cô ấy? 

"Chị..." Tôi nhìn chị không nói nên lời. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Ta chỉ muốn ngươi là con trai của ta..." Ứng Trúc Ngọc mím môi nói. 

"Chúng ta có thể xuống lầu làm xét nghiệm quan hệ cha con được không? Tình cờ bây giờ anh đang ở bệnh viện, thuận tiện hơn..."

"Ý bạn là gì?!" Tôi lập tức cau mày và nhìn người phụ nữ trước mặt. 

"Anh... anh có vấn đề gì không?" Tôi nhìn Anh Chu Vũ trước mặt, trong lòng vạn mã phi qua...

"Tôi nghĩ cậu là con trai của tôi... có lẽ cậu đã bị trao đổi khi ở trong bệnh viện..." Anh Chu Vũ nghiêm túc nhìn tôi. 

"Anh điên à!?" Nghe được lời này, rốt cục không khỏi phun ra một tiếng: "Ngươi đang nói cái gì?"

Anh Chu Vũ nhìn thấy phản ứng của tôi lùi lại vài bước, sau đó chậm rãi ngồi xuống giường, đưa tay ra vỗ nhẹ vào ngực, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

"Xin lỗi... Tôi đã quá thiếu kiên nhẫn..." Anh Chu Vũ nhẹ nhàng nói. 

“Thấy đây là bệnh viện…tôi không nhịn được…”

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?" Tôi đương nhiên không tin lời nói dối của người phụ nữ này. Ninh Diệu là mẹ của tôi. Đây là điều tôi đã biết hơn mười năm. Làm sao có thể thay đổi chỉ vì một người phụ nữ bất ngờ? 

“Tôi không muốn làm gì cả…” Anh Chu Vũ lúc này dường như đã nhận ra điều gì đó, bất lực đưa tay ra đỡ trán. 

"Xin lỗi...xin lỗi..."

Sau đó cô hít một vài hơi thật sâu. 

"Hôm nay tôi nhìn thấy rất nhiều phụ nữ xung quanh bạn...Tôi có chút lo lắng..."

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Nhìn Anh Chu Vũ, tôi trợn mắt. 

“Chị, tốt nhất chị đừng ném đá em nữa.” Nếu không có cô ấy, thái độ của Bạch Mạn Văn đối với tôi cũng sẽ không tệ như vậy. 

Và sự xuất hiện của Anh Chu Vũ cũng khiến tôi hơi sợ hãi. 

"Hừ..." Ứng Trúc Ngọc thở dài một hơi, sau đó thật sâu nhìn ta. 

“Anh không có thứ gì anh muốn sao?” Ứng Chư Ngọc hỏi. 

"Không..." Tôi lắc đầu. 

"Tôi về nhà... Tôi biết ở đây có thể làm phiền anh..." Ứng Trúc Ngọc lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài. 

"Này..." Tôi thực sự muốn thở dài. Không ai trong số những người phụ nữ này thành thật cả. Về cơ bản họ đến đây để hành hạ tôi. 

Anh Chu Vũ chậm rãi đứng dậy, liếc nhìn tôi lần nữa rồi quay người bước ra ngoài. 

Tôi nghĩ vấn đề này có thể sẽ kết thúc. 

Nhưng cô không ngờ vừa bước tới cửa lại bất ngờ gặp phải một người. 

Hai nữ nhìn nhau, sau đó lập tức trở nên sắc bén. 

Trong chốc lát, bầu không khí trong phòng đột nhiên bắt đầu thay đổi. 

Tôi cũng chưa bao giờ thấy người phụ nữ đó hành động như vậy. 

Đôi mắt cô sắc bén và lạnh lùng như vạn kim băng. Tất cả hộp trong tay cô đều rơi xuống đất. Khí tức của cô bùng nổ, hung dữ như một con hổ cái đang nổi cơn thịnh nộ...

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Tại sao tôi không thể ở đây?" Anh Chu Vũ không hề nao núng. Cô bước một bước về phía trước và nhìn chằm chằm vào mắt nhau. Khoảng cách giữa hai người gần đến mức tưởng chừng như họ sắp đánh nhau vào giây phút tiếp theo. 

"Tránh xa anh ta ra!"

Giọng nói lạnh lùng của Ninh Dao vang lên. 

Âm thanh lạnh đến mức nhiệt độ trong phòng dường như giảm đi vài độ...

Hình như họ đã quen nhau từ rất sớm...

Có điều gì đó đột nhiên trở nên rõ ràng trong tâm trí tôi. 

“Ninh Dao…” Ảnh Trúc Ngọc không chút sợ hãi nhìn thẳng vào mắt Ninh Dao, lạnh lùng nói: “Đừng đi quá xa…”

"Ánh Trúc Vũ..."

Ninh Diệu cũng gọi Chúc Ngọc bằng tên. Cô lạnh lùng nói: “Tôi mặc kệ anh làm gì tôi, nếu anh dám tấn công con trai tôi…”

“Haha…” Anh Trúc Ngọc cười khúc khích hai lần.

"Bắt đầu có nghĩa là gì?" Anh Chu Vũ quay đầu lại và nhìn tôi. 

"Tôi chỉ đến thăm anh ấy thôi. Anh ấy bị thương, tôi có chút lo lắng cho anh ấy."

“Anh ấy không cần cậu phải lo lắng.” Ninh Dao chăm chú nhìn Ứng Trúc Ngọc, hai người không khí căng thẳng. 

Nhìn thấy Ninh Dao vẫn dùng quần áo và thái độ như vậy đối mặt với mình, ánh mắt Ứng Trúc Ngọc cũng trở nên lạnh lùng: “Sao cô cho rằng anh ta không cần tôi lo lắng?”

“Là một người phụ nữ xa nhà ba ngày hai ngày, thỉnh thoảng em quan tâm anh ấy một chút, em không nghĩ anh ấy thực sự thích em phải không?” Anh Chu Vũ hơi nheo mắt lại và nói với giọng mỉa mai. 

"Chuyện này không liên quan gì đến anh." Sắc mặt Ninh Diệu hơi tái đi, sau đó càng trở nên lãnh đạm hơn. 

Mà lúc nhìn Ninh Dao, tôi lại có chút sợ hãi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày cô ấy sẽ bị đánh bại trong tay một người phụ nữ, và đó cũng là trong tay của một người phụ nữ trạc tuổi cô ấy. 

Phải chăng giữa hai người họ còn có một câu chuyện khác? 

Tôi không ngờ lần này mình lại có thể xem được một buổi diễn lớn như vậy sau khi bị thương. 

Những suy nghĩ của tôi quay cuồng nhanh chóng trong đầu tôi. Nghĩ tới mối quan hệ có thể có giữa Ứng Trúc Ngọc và Ninh Dao...

Đối thủ kinh doanh? 

Không. 

Anh Chu Vũ bây giờ trông không giống một người phụ nữ đang tranh đấu trong kinh doanh chút nào. Cô ấy có công việc riêng, chắc chắn không thể là loại phụ nữ chăm chỉ làm việc lâu dài ở bên ngoài, bởi vì tôi thường thấy cô ấy ở nhà hoặc đi tập thể dục bên ngoài về. 

Họ có gặp nhau ngay từ đầu không? 

Lúc này, Anh Chu Vũ liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng thở dài. 

"Quên đi, bây giờ tôi không tranh cãi với anh nữa."

"Ra khỏi đây." Ninh Dao vẫn dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn cô, giống như một con hổ cái đang bảo vệ lãnh thổ của mình. 

Anh Trúc Ngọc nhìn thẳng Ninh Dao, nhìn tôi: “Nếu một ngày nào đó con muốn ta làm mẹ của con… thì bất cứ lúc nào ta cũng hoan nghênh con…”

Tôi chắc chắn không hề nói đùa khi nhìn cô ấy, nên tôi nhìn Ninh Dao với ánh mắt ma quái…

Tôi định xem cô ấy phản ứng thế nào...

Ninh Diệu chú ý tới ánh mắt của tôi, hung hăng liếc nhìn tôi một cái. 

Tôi không khỏi nhún vai rồi quay đầu sang một bên. 

嘤嘤嘤……

Đáng sợ quá...

"Em yêu... Anh đi đây..." Anh Chu Vũ nhẹ nhàng gọi, tôi không khỏi liếc nhìn cô ấy. Tôi nhìn Anh Chu Vũ xách túi rời đi, cô ấy nhìn tôi đầy khao khát khi đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 291: Lời tỏ tình của Ninh Diệu

“Nữ nhân điên...” Ninh Dao tiến lên hai bước, trực tiếp đóng cửa lại, sau đó không khỏi thấp giọng nói. 

Rồi cô ấy nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của tôi. 

“Mẹ, mẹ có biết cô ấy không?”

Trong lòng tôi dấy lên một ngọn lửa tò mò, tự hỏi mẹ tôi và bà gặp nhau như thế nào? 

"Tôi không biết." Ninh Diệu lắc đầu nói. 

"Thật sự?" Tôi nghi hoặc nhìn Ninh Diệu. 

"Dù sao... tránh xa cô ấy ra..." Ninh Dao nhẹ nhàng nói: "Nữ nhân này không phải là đồ tốt..."

"Anh không nói cho tôi biết..." Tôi tức giận trợn mắt, "Anh bảo tôi tránh xa cô ấy ra..."

"Có chuyện gì thế?" Ninh Diệu cắn môi dưới, nhìn tôi: “Anh thích cô ấy phải không?”

Tôi lập tức mở mắt ra nhìn Ninh Dao: “Sao có thể… sao anh lại nói như vậy… anh…”

Cảm xúc cứ đập vào đầu tôi. 

"... Hừ..."

Ninh Diệu trầm mặc một lát, mới thở ra một hơi. 

"Xin lỗi... Tôi không nói về cô ấy nữa..." Ninh Diệu lấy ra vài chiếc hộp được đóng gói chặt chẽ mang theo bên mình, sau đó mở ra, lộ ra bữa ăn thịnh soạn bên trong...

Chứng kiến hành động của Ninh Diệu...

Tôi đột nhiên cảm thấy trên mặt mình có vài cơn co giật, sắc mặt trở nên khó coi...

"Có chuyện gì thế?" Ninh Diệu nhìn phản ứng của tôi với ánh mắt khó hiểu: “Anh không thích ăn à?”

Tôi không nói gì, chỉ mím môi chỉ vào chiếc hộp đặt trên hai chiếc tủ bên cạnh. 

Ninh Diệu nhìn sang một bên, sau đó chậm rãi mở mắt. 

"Nhiều người mang đồ ăn đến cho cậu thế?"

"Vâng." Tôi chạm vào bụng mình. 

"Tôi có thể ăn khá nhiều, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi có thể ăn nhiều như vậy..."

Ninh Diệu mím môi, nhìn đồ ăn bên cạnh, lại nhìn tôi, nhẹ nhàng thở dài. 

"Này...bạn thực sự là..."

"Nó thực sự là gì?" Tôi nhìn Ninh Diệu, tức giận trừng mắt. 

Ninh Dao không để ý tới cử động nhỏ của tôi, chậm rãi ngồi sang một bên, có chút khó chịu nhìn tôi: “Sao anh lại được phụ nữ yêu thích như vậy…?”

"Điều này không tốt sao?" Tôi nhìn Ninh Diệu rồi nói.

“Có gì hay ho…” Ninh Dao cau mày nhìn tôi: “Nếu đều là những cô bé trẻ trung dễ thương… thì tôi sẽ rất vui mừng… nhưng…”

Ninh Diệu nhìn ta với ánh mắt dần dần trở nên xa lạ: “Tại sao đều là bà già bằng tuổi mẹ ngươi…”

Tôi lập tức nghiêm túc nhìn Ninh Dao: “Mẹ, mẹ không phải bà già…”

Ninh Dao quay lại, nghiêm túc nhìn tôi: “Anh… anh còn chưa giải thích với tôi… người phụ nữ trước đó là ai… và cô ấy còn có một đứa con…”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Ninh Dao, tôi chỉ cảm thấy áy náy không thể giải thích được...

Nếu lúc này tôi nói cho Ninh Dao biết đây là một trong những con dâu của bà, liệu cô ấy có tức giận đến mức ném tôi ra ngoài không? 

Lý Thư Huy lớn tuổi hơn Ninh Diệu...

Nghĩ tới cảnh đó, tôi không khỏi lắc đầu. Hình ảnh quá đẹp để tưởng tượng, tốt nhất là tôi không nên nói ra...

Vẻ mặt Ninh Dao càng nghi hoặc hơn khi nhìn thấy sự im lặng của tôi...

“Cô ấy mang theo một đứa con nhỏ như vậy…” Giọng điệu của Ninh Dao cũng bắt đầu có chút kỳ lạ: “Trông cô ấy như chưa được một tuổi…”

"Tôi... tôi rời xa anh chưa đầy một năm..." Ninh Dao bắt đầu hoảng sợ khi nói...

“Có lẽ nào…” Ninh Diệu nhìn tôi với ánh mắt ngày càng xa lạ…

“Chờ đã…” Tôi nhìn Ninh Diệu, vội ngắt lời, không biết Ninh Dao đang nghĩ gì? 

Tôi có giống loại người đó không? ! 

"Mẹ, mẹ đang suy nghĩ gì vậy? Bây giờ mẹ không thể có cháu được..."

Ninh Diệu nghe xong lời của tôi lập tức mím môi, vẻ mặt vẫn có chút nghi hoặc. 

"Mẹ!" Tôi nhìn Ninh Dao, có chút lo lắng: “Anh thật sự không cho rằng tôi có quan hệ gì với cô ấy… Cô ấy lớn tuổi hơn anh!!”

Nghe tôi nói xong, Ninh Diệu dường như cảm thấy có lý. Cô hơi thả lỏng lông mày và thở ra nhẹ nhàng. 

“Ừ…” Ninh Diệu lại nhìn tôi một cái, sau đó bắt đầu nhìn từ trên xuống dưới. 

Ánh mắt của Ninh Dao khiến tôi có chút lo lắng...

"Sao cậu lại nhìn tôi như vậy..."

“Anh đã trải qua chuyện quái gì vậy…” Ninh Dao cau mày nhìn tôi, từ từ đứng thẳng dậy, đưa tay vuốt ve phần tóc sau tai. 

“Không có gì…” Tôi nhìn Ninh Dao rồi nói: “Bà ấy là mẹ của một người bạn cùng lớp của tôi, thấy tôi bị thương đã tốt bụng cho tôi ăn…”

“Vậy thì cậu phải cảm ơn cô ấy…”

Ninh Diệu nhẹ giọng nói. Cuộc trò chuyện này với con trai khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút...

Nhưng trong lòng bà vẫn có chút nghi ngờ, không hoàn toàn tin tưởng lời nói của con trai mình...

Rốt cuộc lúc đó cô có thể nhìn thấy rõ ràng...

Người phụ nữ đang cho con trai ăn một miếng cam, hai người trông đặc biệt thân thiết...

Mà khi nhìn thấy chính mình, nàng vội vàng bỏ chạy, thậm chí còn có chút hoảng sợ. Rõ ràng có điều gì mờ ám trong chuyện này...

Nếu không thì tại sao cô lại sợ chính mình như vậy? 

Nhìn Ninh Dao, trong lòng tôi biết cô ấy không hoàn toàn tin tưởng lời tôi nói. 

Nhưng tôi không thể làm gì được. Ai đã bảo Lý Thư Huy bị phát hiện khi đang cho tôi ăn? 

May mắn thay, Ninh Diệu cũng không hoàn toàn chắc chắn. Suy cho cùng thì điều đó chỉ có nghĩa là mối quan hệ giữa hai chúng ta có chút mơ hồ mà thôi...

Ninh Dao sẽ không bao giờ nghĩ rằng tôi và Lý Thư Huy đã đối đầu với nhau vô số lần...

Tôi thậm chí còn có kinh nghiệm thuê nhà, kiểu giao hợp nồng nhiệt và đen tối...

Bây giờ tôi cảm thấy có chút may mắn khi Ninh Diệu đến sớm. Nếu cô ấy đến muộn hơn, e rằng cô ấy sẽ nhìn thấy tôi và Lý Thư Huy mặt đỏ bừng, che miệng đi ra khỏi nhà vệ sinh. 

Đến lúc đó, tôi e rằng mình thực sự không thể nói rõ ràng được…

"Này... anh thật sự không để tôi phải lo lắng..." Ninh Diệu nhẹ nhàng thở dài, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi khó tả. 

"Anh đã xa em bao lâu rồi? Đã xảy ra nhiều chuyện như vậy."

"Việc này thì liên quan gì đến tôi... Lâm Mộng Manh đã làm ra chuyện này." Tôi nhìn Ninh Diệu, tức giận nói. 

"Bây giờ cô ấy mạnh mẽ như vậy... cô ấy rõ ràng là một tay xã hội đen khi hẹn hò và đánh nhau..." Tôi không khỏi mỉm cười ở khóe miệng: "Thật là một cô gái xấu xa..."

Ninh Diệu trầm mặc một lát, sau đó mím môi liếc nhìn ta: “Vậy ngươi hiện tại rất vui vẻ.”

“Tôi rất vui…” Nghe được lời nói của cô, tôi chợt tức giận, nghiến răng nghiến lợi nhìn cô: “Tôi thật sự muốn giao cô cho…”

Vốn muốn nói điều gì đó tàn nhẫn, nhưng không hiểu sao lại nghĩ đến tiếng khóc của Lâm Mộng Manh lúc đánh tên nhóc đó, nên có chút nản lòng. 

"Quên nó đi...không sao đâu..." Tôi nhìn lên trần nhà phía trên đầu mình. 

"Ai quan tâm đến cô ấy."

"Anh vẫn luôn như vậy, bề ngoài anh không quan tâm đến cô ấy, nhưng thực ra anh vẫn quan tâm đến cô ấy." Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Haha..." Tôi cười khẩy hai lần. 

"Ai quan tâm..."

Căn phòng lại rơi vào sự im lặng ngắn ngủi. 

Ninh Diệu một lúc sau mới nhẹ nhàng nói: “Vậy theo ý nguyện của ngươi, ta nên xử lý nàng như thế nào?”

"Đó là việc của bạn." Tôi bình tĩnh nói: “Không liên quan gì đến tôi…”

“Không…” Ninh Diệu kéo tay tôi. Tôi nhìn vào mắt cô ấy, phát hiện lúc này cô ấy đang nhìn tôi rạng rỡ: “Có liên quan đến anh… và là một mối quan hệ lớn…”

Rồi tôi nhìn cô ấy nở một nụ cười hoàn hảo với tôi.

Lúc này, khóe môi cô hơi nhếch lên, khẽ mỉm cười. Nụ cười của cô giống như cơn mưa xuân kéo dài ở phía nam sông Dương Tử, say đắm và giật gân. Những hạt mưa trôi qua những con hẻm mưa mù sương xanh, nhưng ánh lấp lánh trong mắt cô lại lộ ra một chút ranh mãnh, một chút xảo quyệt, giống như một con cáo có bộ lông trắng như tuyết, nhanh nhẹn và ranh mãnh. 

Nhìn vào ánh mắt và nụ cười của cô ấy, không biết tại sao, tôi chợt cảm thấy có chút cảnh giác...

"Mẹ... sao mẹ lại cười như vậy... và nhìn con như vậy? Con có chút sợ hãi..."

“Anh sợ cái gì…” Ninh Dao cười nhìn tôi: “Tôi vừa giao cho anh một nhiệm vụ…”

"Nhiệm vụ gì?" Tôi lập tức mở mắt ra nhìn Ninh Dao: “Tôi không dám bảo đảm mình có thể hoàn thành nó…”

“Đừng lo lắng…” Ninh Diệu cười nhẹ nói: “Việc này đối với anh không khó, ngược lại anh cũng sẽ rất thích…”

"Có chuyện gì thế?" Lúc này, vô tình, khuôn mặt của chúng tôi đã rất gần nhau, thậm chí tôi còn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô ấy, đọng lại trong tim tôi...

“Việc chăm sóc tốt hai cô bé này ở nhà là trách nhiệm của anh…” Ninh Dao nghiêm túc nhìn vào mắt tôi. Một sợi tóc không biết từ đâu rơi xuống đùa giỡn với mặt tôi, khiến tôi ngứa ngáy…

Nhưng tôi chống cự và không đưa tay ra chạm vào. Ngược lại, tôi mở to mắt nhìn Ninh Dao đang ở rất gần trong tầm tay. Nhìn lúm đồng tiền hồng hào dịu dàng của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác thôi thúc và ham muốn không thể giải thích được...

“Chuyện này thì sao…” Ninh Dao nghiêm túc nhìn vào mắt tôi: “Việc này giao cho em giải quyết…”

“Anh nghĩ cách giải quyết tốt nhất…” Ninh Dao nghiêm túc nhìn tôi: “Tôi tin anh…”

"Tôi?" Tôi kinh ngạc nhìn Ninh Dao: “Chuyện này cô có chắc có thể giao cho tôi không?”

"Tại sao bạn lại lo lắng?" Hơi thở của Ninh Dao phả vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Tôi không khỏi thở gấp, một hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô ấy. 

Ninh Diệu lúc này mới ý thức được hai người chúng tôi có chút thân mật, nên hơi lùi lại một chút. 

Vừa nhìn thấy, trong lòng chợt có chút tiếc nuối. 

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Làm thế nào tôi có thể chăm sóc em gái tôi? Tôi có thể chăm sóc cô ấy không?"

“Nếu anh để tôi đến…” Ninh Diệu nhẹ nhàng nói: “Có lẽ cô ấy sẽ không cần đến lớp nữa…”

Chỉ một câu nói nhẹ nhàng như vậy đã khiến trái tim tôi run rẩy hai lần…

Tôi nhớ tới bộ dạng của Ninh Diệu lúc trước. Với cách làm của Ninh Diệu thì đúng là như vậy. 

Ninh Diệu nhìn tôi một cái, sau đó chậm rãi đứng dậy, duỗi người một chút. 

Cô nhẹ nhàng thở ra: “Sở dĩ tôi để anh xử lý chuyện này là vì tôi không muốn đối xử với anh như trước đây… Có những việc tốt nhất là anh có thể tự mình giải quyết…”

Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy mà thở dài trong lòng. 

Ninh Diệu vẫn là Ninh Diệu như vậy. Dù đã thay đổi bản thân nhưng cô vẫn là Ninh Diệu. 

Tôi im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Tôi không thể đảm bảo sự an toàn của cậu bé hư đó”.

Một số ngọn lửa đã bắt đầu bùng cháy trong đáy lòng tôi, bùng lên ngay từ đầu. 

Tôi không phải là người luôn trả thù nhưng tôi sẽ nhớ rõ những người đã làm tổn thương mình. 

"Tôi tin rằng bạn sẽ được đo lường." Ninh Diệu quay lại nhìn tôi. 

“Mặt khác, về chuyện anh nói…” Ninh Dao nhẹ nhàng nói, sau đó giọng nói của cô chậm rãi dừng lại: “Tôi biết được nhóm anh nhắc đến…”

Nghe xong những lời này, tôi đột nhiên căng thẳng, nhìn Ninh Dao. 

"Nhóm này tên là... Hỏa tập đoàn..." Ninh Diệu bước đi chậm rãi. 

Mái tóc đen của cô được buộc lại thành đuôi ngựa, khuôn mặt đoan trang xinh đẹp, đôi mắt như nước mùa thu, trong động tác có một vẻ tao nhã không thể che giấu, khiến cả người cô trông như một thế giới khác. 

Tôi nhận thấy vẻ đẹp của cô ấy và nhìn cô ấy chăm chú. 

"Tập đoàn này bao gồm nhiều công ty...liên quan đến mọi tầng lớp và mọi khía cạnh, và sức mạnh của nó cực kỳ mạnh mẽ..."

"Và còn hơn thế nữa. Trong quá trình điều tra, tôi phát hiện ra..."

Ninh Diệu nghiêm túc nhìn tôi nói. 

“Có những công ty thuộc tập đoàn này có giao dịch với công ty của tôi…và không chỉ một lần…thậm chí có thể coi đó là một trong những khách hàng lớn…”

Ninh Diệu nhìn tôi, bình tĩnh nói một câu khiến tôi giật mình. 

"Công ty của tôi!?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 292: Nói chuyện với mẹ

Đối mặt với sự kinh ngạc của tôi, Ninh Diệu hành động khá bình tĩnh. 

Cô khẽ gật đầu: “Ừ, công ty của anh.”

“Không…” Tôi chợt bị Ninh Dao làm cho bối rối: “Đây là công ty của anh à?”

"Nó là của tôi." Ninh Diệu nhìn tôi gật đầu: “Của anh cũng vậy.”

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, một lúc sau tôi mới nói được: "Mẹ ơi, mẹ bắt đầu học vẽ bánh từ khi nào vậy?"

“Bánh gì cơ?” Ninh Diệu cau mày nhìn tôi, sau đó đưa tay ra làm tôi nhức đầu. 

"Ồ..." Tôi lập tức che trán: "Sao lại đánh người..."

"Anh không tin mẹ tôi là chủ tịch hay công ty này là của anh à?" Ninh Diệu nghiêm túc nhìn tôi nói.

"Tôi thậm chí còn không tin điều đó." Tôi lắc đầu. 

"Ngươi..." Ninh Diệu liếc ta một cái, nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt bất đắc dĩ. 

“Tôi không tin…” Tôi lén lút liếc nhìn Ninh Dao, nhưng cô ấy trông không giống một giám đốc điều hành chút nào. 

Dù sao thì tôi và cô ấy cũng đã ngủ chung giường hai ngày trước rồi...

Và tôi vẫn khóc như thế khi quay về...

Không có khuôn mặt nào cả...

Nó không giống như một tổng thống nên trông như thế nào. Trong suy nghĩ của tôi, một tổng thống phải là loại người lạnh lùng, quyền lực và độc đoán. 

Nhìn người phụ nữ trước mặt, vị tổng thống hống hách hơi nhếch khóe miệng, đưa tay nắm lấy cằm của người phụ nữ: "Nữ nhân... ngươi thành công thu hút sự chú ý của ta..."

Ý nghĩ này chợt đến trong đầu tôi một cách khó hiểu, rồi tôi lắc đầu và ném ý nghĩ kỳ lạ này ra khỏi đầu. Những trò đùa này thực sự có hại.

"Ngươi không tin cũng không sao... Dù sao lát nữa ta sẽ đích thân đưa ngươi đi công ty." Ninh Diệu liếc nhìn tôi, nhìn tôi muốn nói thêm điều gì.

Ninh Diệu trực tiếp ngắt lời: “Không đi thì tôi không thể đi được!”

“…” Tôi lúng túng nhìn mẹ: “Mẹ, con còn chưa nói đó là gì…”

“Đừng nói gì cả…” Ninh Diệu nghiêm túc nhìn tôi: “Việc này là do anh tự làm, sao lại muốn tôi lau mông cho anh?”

“Không…” Tôi sửng sốt một chút, nhìn Ninh Dao: “Mẹ... mẹ nói thật đấy à?”

"Điều gì là sự thật?" Ninh Diệu chậm rãi ngồi lên giường bên cạnh, nhìn tôi một cái, sau đó đặt hai tay lên đệm, hơi ngửa đầu ra sau, tựa như đang nghỉ ngơi như vậy. 

Tôi mở to mắt nhìn bộ ngực khủng chuẩn bị lộ ra của Ninh Dao, không khỏi lo lắng cho cô ấy. Điều gì sẽ xảy ra nếu các nút trên đó không siết chặt...

“Ừm~” Ninh Dao từ trong mũi nhẹ nhàng hừ một hơi dài, thân thể cũng uốn cong, uốn cong về phía sau thành một vòng cung cực lớn giống như đang tập yoga. 

Trong khoảng thời gian này, tôi nhìn cô ấy không chớp mắt vì sợ bỏ sót cảnh vật nào. 

“Tôi mệt quá…” Ninh Dao khẽ rên lên, sau đó chú ý tới ánh mắt của tôi, kéo người cô dậy, cơ thể cô lập tức thẳng lại. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Ninh Diệu hơi nhíu mày. 

Tôi chợt cảm thấy một cỗ lực lượng uy hiếp không thể giải thích được, vội vàng cúi đầu: “Tôi không nhìn thấy gì cả…”

Sau đó tôi nhìn biểu cảm của Ninh Dao bằng tầm nhìn ngoại vi, thấy ánh mắt cô ấy rơi xuống ngực cô ấy. Tôi nhìn qua, hình như không phát hiện ra vấn đề gì nên mới thở phào nhẹ nhõm. 

“Anh có thể đi với tôi sau.” Ninh Diệu nhẹ giọng nói, sau đó đưa tay xoa xoa thái dương. Bây giờ cô ấy có vẻ rất mệt mỏi, như thể đã lâu rồi cô ấy không được nghỉ ngơi thoải mái. 

“Mẹ, mẹ chưa ngủ à?” Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi hỏi. 

"Tôi không thể ngủ ngon." Ninh Diệu nhẹ nhàng thở dài, sau đó đứng dậy ngồi xuống trước giường tôi, cúi đầu nghiêm túc nhìn tôi. 

"Gần đây tôi phát hiện có công ty chúng tôi đang hợp tác đột nhiên cắt đứt liên lạc với chúng tôi. Lúc đó tôi tưởng không có chuyện gì, nhưng sau khi anh kể cho tôi nghe, tôi mới biết sự việc không đơn giản như vậy."

Ninh Diệu nhìn từ xa đã mang đến cho tôi một vẻ đẹp rung động. Lông mày của cô lúc này đã mệt mỏi, toàn thân mềm mại như một bông hoa mỏng manh. Tôi hiếm khi nhìn thấy cô ấy trong tư thế như vậy. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết cảm giác đó như thế nào, bởi trong ký ức của tôi, mẹ tôi luôn tỏ ra rất mạnh mẽ với thế giới bên ngoài và hiếm khi tỏ ra tư thế như vậy. 

“Này…” Ninh Diệu nhìn tôi, nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài nói: “Vẫn còn nhỏ…”

Nghe được câu này, tôi lập tức tức giận: “Anh…”

Không ngờ Ninh Diệu liếc nhìn tôi, mái tóc hơi đung đưa theo làn gió thơm, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, trong lòng tôi chợt có cảm giác gì đó rung động. 

Đôi môi đỏ mọng của Ninh Dao hơi nhếch lên: “Im đi.”

"Được..." Tôi lập tức thu hết động lực, đây là trong tiềm thức. 

Nhưng sau đó tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao cô ấy lại ngăn tôi nói chỉ bằng hai từ? 

Trong lòng tôi có chút tức giận vô cớ. Bạn là một người phụ nữ đáng ghét. Tôi vẫn chưa hoàn toàn tha thứ cho anh, bây giờ anh lại bắt đầu đối xử với tôi như thế này...

“Gần đây có chuyện gì khiến tôi khó chịu…” Ninh Dao tựa hồ coi tôi như người có thể tâm sự, nhẹ giọng nói, trong giọng nói có chút phàn nàn…

Mắt tôi chợt mở to và tai tôi vểnh lên, như thể tôi đều là tai vậy. 

Không ngờ Ninh Diệu liếc nhìn tôi một cái, sau đó nhẹ nhàng thở dài: "Quên đi, chuyện này không liên quan đến anh, tôi không nói nữa..."

“Tại sao không thành vấn đề…” Tôi lập tức tức giận nói: “Tôi cũng muốn biết chuyện gì đã xảy ra khiến mẹ chúng tôi, người luôn độc đoán trong gia đình chúng tôi, trở nên như thế này…”

Ninh Diệu không để ý đến lời cuối cùng của tôi, chỉ nhẹ nhàng thở dài: “Nói chuyện này cũng không có ích lợi gì, quên đi.”

Ninh Diệu càng nói như vậy, tôi càng lo lắng. Trong lúc tuyệt vọng, tôi không nhịn được đưa tay nắm lấy cánh tay cô: "Sao vậy?"

Ninh Diệu nhìn bộ dáng hưng phấn của tôi cùng bàn tay đang nắm chặt cánh tay cô ấy, hơi nhướng mày, nhưng vẫn không ngăn cản động tác của tôi mà nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Bạn có chắc chắn muốn biết về người đàn ông đó?"

"Người đàn ông đó?" Tôi đột nhiên bị sốc. Người đàn ông nào? Có đáng để Ninh Dao quan tâm không? 

Tôi không khỏi tò mò trong lòng: “Là người đàn ông nào?”

Đôi mắt trong veo mềm mại của Ninh Dao đột nhiên thay đổi diện mạo, như bị cơn lốc xoáy cuốn đi trong nháy mắt, chỉ còn lại lòng sông khô cạn và mặt đất hỗn loạn, cằn cỗi, hoang tàn, không còn một chút hơi ấm. 

Tim tôi cũng bắt đầu run rẩy. 

Tôi đã biết Ninh Diệu đang nói đến ai rồi. 

Đó là cái tên mà Ninh Dao từ nhỏ đã hiếm khi nghe thấy, nhưng mấy lần cô ấy nhắc đến đều để lại trong tôi ấn tượng vô cùng sâu sắc, thái độ của cô ấy cũng là điều tôi chưa từng thấy trước đây. 

Đây là người đàn ông mà tôi và Mạnh Mạnh từ nhỏ đã xa lạ. Chúng tôi chưa bao giờ gọi tên người đàn ông đó. 

Người đàn ông này là cha ruột của tôi. 

Một người đàn ông đang học tiến sĩ. ở một trường đại học danh tiếng. 

Sự hiểu biết của tôi về anh ấy chỉ giới hạn ở đó. Tôi không biết tình hình hiện tại của anh ấy ra sao. 

Đây gần như là tất cả những thông tin tôi biết về anh ấy. 

Ninh Diệu ánh mắt phức tạp nhìn ta, lại hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi thốt ra hai chữ, trong lòng nổi lên một trận cuồng phong...

“Anh ấy nói anh ấy muốn quay lại với tôi, vì cả hai người.”

Trong khoảnh khắc, tôi chỉ cảm thấy mọi thứ trước mắt bắt đầu thay đổi. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ nhanh chóng tắt đi, tiếng chim hót líu lo trên cành bỗng im bặt như thể bị nhấn nút đóng băng. Họ dường như đã gặp phải điều gì đó khác lạ và dang rộng đôi cánh để trốn thoát. 

Bóng tối bắt đầu từ từ nuốt chửng bầu trời, mây đen kéo đến, không khí bắt đầu trở nên trì trệ. 

"Kẹt..."

"Các bạn cùng lớp của con rất nhiều đều có bố đến đón sau giờ học. Mẹ ơi, chúng ta không có chị và con sao?"

Vào một buổi chiều bình thường, bầu trời chuyển sang màu cam khi chạng vạng. Một đứa trẻ đi theo một người phụ nữ xinh đẹp và hỏi cô một câu hỏi nhỏ. 

Bên cạnh anh có một cô bé, tay cầm một con ve sầu. 

Tiếng kêu “cạch, cạch, cạch…” là tiếng kêu của ve sầu. 

Người phụ nữ trẻ có mái tóc như mây, dáng người cao và mảnh khảnh. Cô ấy trông hơi xanh. Lần đầu làm mẹ, cô vẫn chưa mất đi hoàn toàn nét duyên dáng thiếu nữ của mình. 

Cơn gió thổi mang về những kỷ niệm xa xôi và sâu lắng. 

Người phụ nữ cười khúc khích và nói dưới ánh hoàng hôn. 

"Đối với hai người, hiện tại chuyện đó sẽ không xảy ra, và sau này cũng sẽ không xảy ra."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293: Mẹ tôi thật tốt

Bong bóng ký ức dày đặc, rải rác và dày đặc màu cam bị một cơn gió thổi từ cửa sổ thổi qua, và chúng tôi, những người đang tua lại ký ức của mình, lại bị kéo về hiện tại. 

Ký ức tuổi thơ của tôi không còn hoàn hảo nữa nhưng vẫn còn đó một số mảnh vỡ vô cùng sâu sắc, sáng ngời và sôi sục trong tâm trí tôi. 

Nhìn vẻ mặt dịu dàng của Ninh Dao, lòng tôi chợt rung động. Tôi không biết mình đang lo lắng điều gì nên không thể không nói. 

“Mẹ ơi, mẹ có quay lại với anh ấy không?”

Lần này phản hồi không đến kịp lúc. Đôi mắt người phụ nữ bắt đầu lang thang, chậm rãi ngước lên rồi rơi vào nơi xa. 

Gió ngoài cửa sổ vẫn thổi, giống như hồi đó. 

Lòng tôi chợt có chút bối rối và sợ hãi. Nhìn dáng vẻ của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy do dự. 

Gió vẫn như cũ, nhưng người ta có làm như vậy không? 

Dường như nhận ra tâm tình lúc thăng lúc trầm của tôi, Ninh Diệu ánh mắt chậm rãi cụp xuống, lộ ra nụ cười ranh mãnh. 

“Tôi sẽ bảo anh ta rời đi…”

Gió vẫn còn đó, và tâm trí tôi bắt đầu dần bình tĩnh lại. 

Ngửi được mùi hương trên cơ thể cô ấy, tôi dùng một tay nắm lấy cánh tay cô ấy, đột nhiên có tiếng mưa từ ngoài cửa sổ truyền đến. 

Tiếng ồn trắng lọt vào phòng êm ái và đều đặn, vang lên chậm rãi bên tai tôi. 

Sự mệt mỏi bắt đầu dần xuất hiện. Tôi nhìn Ninh Diệu trước mặt, trong lòng bắt đầu có chút rung động, không nhịn được kéo cánh tay cô ấy lại. 

Khi ánh mắt Ninh Dao rơi vào mặt tôi, tôi không hiểu có chút xấu hổ. Suy cho cùng thì việc muốn kéo cô ấy lên giường và ngủ với mình có hơi quá đáng...

Trong lòng khẽ động, tôi liền đổi giọng, dùng giọng điệu nũng nịu như trẻ con nói: “Mẹ, con muốn ngủ…”

Ninh Diệu sửng sốt một chút, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười, đưa tay sờ sờ đầu ta. 

"Đi ngủ đi..."

Rồi cô ấy nhẹ nhàng che mắt tôi lại. 

Dù không thể nằm ngủ với cô ấy nhưng mức độ này cũng khiến tôi hài lòng phần nào. 

Bạn phải biết rằng chỉ khi tôi và Ninh Dao ngơ ngác, tôi mới dám bạo dạn chạm vào cô ấy. Bây giờ rõ ràng tôi không thể làm được điều này khi đối mặt với Ninh Dao đang tỉnh táo. 

Ngửi mùi hương của cô ấy và cảm nhận hơi ấm từ những ngón tay cô ấy. 

Tôi cảm thấy hơi lạc lõng, có thứ gì đó ấm áp bao quanh tôi. Vốn dĩ tôi muốn tận hưởng nó một lúc, nhưng sự bao bọc nhẹ nhàng này khiến tôi thoải mái đến nỗi chẳng mấy chốc tôi đã chìm vào giấc ngủ. 

*******

Khi ý thức của tôi bắt đầu dần tỉnh táo, tôi chỉ cảm thấy cổ họng hơi khát. 

Tôi mở mắt và cảm thấy mồ hôi ướt đẫm trên trán. 

"Ừm..." Tôi chống người ngồi dậy, hít một hơi, nhưng đầu có chút nặng trĩu...

Nhìn ra bên ngoài, trời đã tối hẳn. 

Lần này ngủ lâu quá. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhìn quanh. 

Trong lòng tôi dâng lên một nỗi buồn khó tả. 

Tôi là người duy nhất trong căn phòng trống. Ninh Diệu đã rời khỏi nơi này, sự dịu dàng lúc trước giống như một giấc mơ. 

“Tôi khát…” Tôi không nhịn được lẩm bẩm. Dù trong phòng không có ai nhưng tôi vẫn không nhịn được mà nói ra. Có lẽ tôi đang mong có một phép màu nào đó khiến cô ấy nghe được, rồi cô ấy mang nước đến cho tôi. 

"Khát?" Không ngờ lại có phản hồi. 

Tôi chết đứng tại chỗ. Ban đầu tôi muốn đứng dậy và tự mình đi lấy nước. 

Lúc này, một cái đầu đột nhiên từ ngoài cửa vọt ra. 

Cô ấy có mái tóc ngắn, mắt xanh và mặc đồ đen. Dưới ánh sáng, cô ấy trông giống như một dạ tiên, thông minh và mộng mơ, có một cảm giác quyến rũ kỳ lạ. 

Vừa nhìn nàng, ta không khỏi bật cười, ánh mắt dịu dàng: "Tiểu Ngọc..."

Lưu Hiểu Ngọc đi ra ngoài lấy cốc nước, sau đó đến bên giường tôi, duỗi người ngồi lên đó. 

“Uống đi…” Cô đưa cho tôi cốc nước trong cốc. 

Nhìn bộ dáng của nàng, trong lòng có chút lo lắng, không khỏi nuốt nước bọt. 

"Sao vậy..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, mím môi, dường như nhận ra điều gì đó, ánh mắt bắt đầu né tránh, có vẻ có chút ngượng ngùng. 

“Đưa em đi…” Tôi nhìn đôi môi của Lưu Tiểu Ngư, nhịn không được liếm liếm. 

"Ồ..." Liễu Tiểu Ngư ánh mắt nóng rực nhìn ta, trên mặt nhanh chóng hiện lên một tầng hồng nhạt. Sau đó cô ấy đưa cốc cho tôi, “Uống đi~”

"Không..." Tôi hơi quay đầu lại. 

“Sao vậy…” Lưu Tiểu Ngư trợn to mắt nhìn tôi: “Không phải em đút cho em à?”

“Anh để em đút cho anh…” Tôi nhìn đôi môi hồng hào của cô, không nhịn được nuốt nước bọt, “Miệng chạm miệng…”

Lưu Tiểu Ngư mặt đột nhiên đỏ bừng, làn da hồng hồng bắt đầu nhuốm đầy Phi Hà. Cô ấy phồng má nhìn tôi: "Anh... anh thật tệ..."

"Điều đó có ổn không?" Tôi nhìn cô ấy một cách khao khát, không khỏi lè lưỡi liếm môi. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn vào mắt tôi, hơi né tránh, sau đó chậm rãi cúi đầu uống một ngụm nước, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi. 

Có một chút quyến rũ và màu sắc cảm động trong đôi mắt xanh nhạt...

Lòng tôi nhất thời rung động, không khỏi vươn tay ôm cô ấy vào lòng, tham lam hôn lên môi cô ấy. 

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc bị tôi ôm vào vòng eo thon gọn, cô phải giơ cao ly nước trên tay để tránh làm đổ, sau đó tôi dễ dàng xuyên qua kẽ răng của cô. 

Tôi nhẹ nhàng mút lấy môi cô ấy, đưa chiếc lưỡi to lớn của mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi cảm thấy ẩm ướt và sảng khoái. Tôi mút nhẹ như đang ăn thạch, toàn bộ nước trong cái miệng nhỏ nhắn của bé đều bị hút vào miệng tôi. 

"Gudong..." Tôi uống một ngụm, cảm thấy nước nguyên thủy tinh khiết sau khi bị hương thơm của cô làm ô uế trở nên có chút ngọt ngào...

"Thêm nữa..." Tôi hơi buông môi cô ấy ra, rồi nhìn cô ấy đầy khao khát...

Sau nụ hôn của tôi, đôi mắt ngọc bích thuần khiết ngây thơ của Lưu Tiểu Ngư có chút quyến rũ, trông đặc biệt quyến rũ. Cô ấy chớp đôi mắt to mù sương và nhìn tôi. Sau đó cô cúi đầu uống một ngụm nước. Cô ấy ngoan ngoãn nhìn tôi chờ đợi nụ hôn của tôi...

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt tôi, trái tim tôi nóng bừng đến nỗi tôi hôn cô ấy lần nữa...

"Ờ..."

Trong phòng, chàng trai và cô gái liên tục trao đổi nước bọt theo cách độc đáo này. 

Sau vài lần trao đổi, Lưu Hiểu Ngọc uống một ngụm nước, thậm chí còn chủ động tìm đến môi tôi. Sự chủ động của cô ấy càng khiến tôi hưng phấn hơn, bàn tay to tham lam của tôi đã chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy. 

Sau khi làm dịu cơn khát, đó là sự giải phóng ham muốn thuần khiết. 

Trên giường bệnh, chàng trai và cô gái ôm nhau hôn nhau say đắm. Chiếc cốc đã uống đã rơi xuống giường, vết nước còn sót lại làm vấy bẩn một mảnh chăn bông nhỏ. Tuy nhiên, nam nữ đắm chìm trong đó đã không để ý đến điều này mà hôn nhau, không ngừng trao đổi nước bọt cho nhau. 

Dần dần, chàng trai không còn hạn chế hôn môi cô gái nữa, tay cũng không còn hạn chế chạm vào cặp mông mềm mại của cô gái qua lớp quần áo của cô nữa. Anh bắt đầu hôn cổ và ngực cô, tay anh khám phá cặp mông mềm mại dưới lớp quần áo của cô. 

Đúng lúc hai người càng ngày càng nóng nảy. 

Không biết từ lúc nào có một đôi mắt xuất hiện ở cửa, chăm chú nhìn hai người quấn lấy nhau. 

Cô cũng là một cô gái, trên tay mang theo những túi đồ lớn nhỏ đựng đồ để thể hiện tình cảm của mình. Nhưng khi cô đến đây và nhìn thấy cảnh tượng này, những thứ này dường như biến thành những lưỡi dao sắc bén và bắt đầu quét lên, đâm vào trái tim cô và bắt đầu lay động. 

Cô chỉ cảm thấy thô ráp và đau nhức. 

Cô im lặng quan sát một lúc rồi từ từ rời khỏi phòng. 

Trên mặt cô không có chút cảm xúc nào, sau đó cô chậm rãi bước vào phòng y tá trực...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 294: Tôi không phải chó...

Hạnh phúc~

Trong phòng hai nam nữ đang trao đổi thể dịch cho nhau, quấn lấy nhau mãnh liệt, hai tay bắt đầu không thể khống chế mà khám phá cơ thể đối phương...

Tay cô gái đã chủ động ôm lấy cổ chàng trai rồi đặt lên môi cô. Bàn tay to lớn của chàng trai cũng từ từ lọt vào trong quần cô gái, nhào nặn và đùa giỡn với cặp mông thanh tú của cô...

Đây giống như một khung cảnh của những cô gái, chàng trai trẻ đầy đam mê. Nếu bạn đoán đúng, cốt truyện tiếp theo sẽ bắt đầu phát triển theo hướng không thể kiểm soát được...

“Hmm…” Tiếng rên rỉ yếu ớt của cô gái càng làm tăng thêm sự phấn khích của chàng trai. Anh ta dùng tay tăng cường độ nhào lộn, không ngừng nhào nặn mông cô gái thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi hôn môi Lưu Tiểu Ngư một cách cuồng nhiệt. Giờ đây kỹ năng của cô ngày càng trở nên điêu luyện hơn. Cô ấy không còn ngơ ngác như trước nữa và không ngừng đáp lại những nụ hôn của tôi. Chiếc lưỡi hồng hồng ướt át của cô ấy cứ liên tục khoan vào miệng tôi. Cảm giác dịu dàng và êm ái khiến tôi muốn dừng lại. Tôi mút chiếc lưỡi hồng hào mềm mại của cô ấy và xoa bóp cặp mông hồng hào của cô ấy.

Có lẽ sự hợp tác giữa hai người đã đủ lớn. Khi tôi nhào nặn, mông của Lưu Tiểu Ngư vô tình theo tay tôi lắc lư, lắc lư nhẹ nhàng, như thể cô ấy đã sẵn sàng tận hưởng khoái cảm. 

Phát hiện mới này cũng khiến tôi càng thêm phấn khích. Lúc này, có lẽ y tá sẽ không đến khám bệnh nên tôi càng bạo dạn hơn. Đương nhiên, tôi sẽ không dễ dàng buông tha cô bé đã đến trước cửa nhà mình. 

Tay tôi bắt đầu bất lương, kéo mép quần lót của cô ấy, nghĩ đến việc cởi nó ra cho cô ấy. 

"Hừm ~" Lưu Hiểu Ngọc rên rỉ, tựa hồ cũng nhận ra được động tác của tôi, vẻ mặt có chút ngượng ngùng, vươn tay nắm lấy cánh tay tôi, nhưng sao có thể để cô ấy dừng động tác như thế này, nên tôi tăng sức mạnh một chút, vừa hôn cô ấy vừa kéo quần cô ấy xuống. 

Sau đó là sự bế tắc. Đối với tôi, sự kiên trì của Lưu Hiểu Ngọc hiếm khi tồn tại được lâu trước mặt tôi. Tôi chỉ cần đợi một chút là cô ấy sẽ dễ dàng bị tôi hạ gục. 

Cho nên tôi cũng không vội, chỉ là thưởng thức hương thơm thơm ngát của cô, cảm nhận cặp mông mềm mại mềm mại của cô, kéo và nhào nặn...

Ngay khi tôi nghĩ đã gần đến lúc, sức mạnh ngăn cản tôi của Lưu Hiểu Ngọc càng ngày càng yếu đi. 

"Nứt!"

Ánh sáng đột ngột chói lóa khiến tôi và Lưu Hiểu Ngọc đồng thời nhắm mắt lại. Tôi theo bản năng ôm Lưu Hiểu Ngọc vào lòng, kéo chăn đắp lên người cô ấy. 

"Ai?"

Tôi lập tức cau mày và nheo mắt lại. Sau khi thích nghi với hoàn cảnh xung quanh, tôi nhìn thấy hai người đang đứng ở cửa...

Một người là Lâm Mộng Mông, vẻ mặt lãnh đạm đang cầm thứ gì đó trong tay, người còn lại là một y tá trẻ với vẻ mặt kinh ngạc...

"Tại sao bạn lại ở đây?" Nhìn hai người, tôi lập tức đoán được điều gì đó nên đặt câu hỏi. 

“Bà ấy nói anh đau đến nửa đêm không ngủ được… cho nên mới mời tôi đến xem…” Y tá ở bên cạnh tuổi cũng không lớn lắm, tựa hồ cũng đang ở độ tuổi thích nói chuyện phiếm. Cô ấy đang nhìn tôi một cách hào hứng, đồng thời đưa tay ra dụi mắt. 

"?" Tôi đột nhiên cau mày nhìn Lâm Mộng Manh, ánh mắt đang đảo quanh. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

“Không sao đâu…” Lâm Mộng Manh quay đầu cười nói với y tá: “Xem ra anh ấy đã không còn đau nữa rồi, thật xin lỗi đã làm phiền cô.”

“Không sao, không sao…” Y tá không hề tức giận. Cô ấy có hứng thú liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc trong lòng tôi, sau đó nhìn Lâm Mộng Manh, cuối cùng lại nhìn tôi, quan sát, rồi quay người rời đi...

"Cái này..." Ta đột nhiên có một loại dự cảm không tốt. Câu chuyện của Lưu Tiểu Vũ, Lâm Mộng Mộng và tôi có thể sẽ được hát trong bệnh viện này một thời gian ...

Còn bản hát...có thể còn tùy vào tâm trạng của cô y tá nhỏ. 

Tâm tình tốt, lại tạo thành tình địch để quấy rầy đôi trẻ. 

Nếu tâm trạng không tốt, hãy tạo nên người vợ cả và đóng vai tình nhân...

Nỗi kinh hoàng không thể giải thích được phải không?

Và người này…anh chàng trước mặt tôi chính là người khởi xướng mọi chuyện! 

Tôi không có thiện cảm tốt với cô ấy. Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy và nói: "Em đang làm gì ở đây?"

Lâm Mộng Mộng dường như không hề chú ý đến ánh mắt lạnh lùng của tôi. Cô khẽ mỉm cười nói: "Anh trai tốt, anh đã vào bệnh viện rồi, em đến mang đồ ăn ngon cho anh, đây không phải là chuyện bình thường sao?"

"Haha..." Tôi nhếch mép cười. 

"So với tôi, tôi nghĩ cô nên quan tâm đến bạn trai nhỏ của mình hơn."

Khi tôi nói điều này, động lực của tôi ngay lập tức nguội đi. 

"Ồ..." Lâm Mộng Manh nhìn tôi một cái, sau đó cười nói: "Em ghen tị à?"

Tôi không nói gì, chỉ cúi đầu nhìn Lưu Hiểu Ngọc đang dựa vào cánh tay tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Lâm Mộng Manh nhìn ta tựa hồ có chút khó chịu, sau đó cười lạnh nói: "Hắn không cần ngươi lo lắng hắn, tốt lắm."

Sau đó cô ấy nhìn tôi giận dữ: "Anh thật là khắc nghiệt."

Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng không ngờ lúc này Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên mở mắt ra, trong mắt lộ ra vẻ lãnh đạm mà tôi chưa từng thấy. 

"Bạn đã đi quá xa." Lưu Hiểu Ngọc lạnh lùng nói với Lâm Mộng Manh. 

"Tôi sẽ không để anh ấy đi."

Lâm Mộng Manh liếc nhìn ta, lại liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc, sau đó cụp mắt xuống, khóe miệng nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Nó thực sự tuyệt vời ..."

"Đúng như mong đợi về một người phụ nữ có thể kiểm soát anh trai tôi một cách vững chắc như vậy."

"Nữ nhân nào không phải là nữ nhân..." Nghe được giọng nói của Lâm Mộng Manh, tôi đột nhiên có chút bực bội: "Bây giờ cô bao nhiêu tuổi rồi? Còn nghĩ đến những mưu mô như vậy sao? Đủ phiền phức rồi."

"Người mà cậu đang tìm là ai? Mang dao đến trường?" Tôi nhìn chằm chằm Lâm Mộng Manh, cảm thấy cơn tức giận trong lòng bắt đầu nổi lên, cảm giác như mình không thể kìm nén được nữa. 

"Tại sao bạn lại quan tâm đến tôi?" Lâm Mộng Manh sắc mặt lạnh lùng nói: "Không phải ngươi cũng đi tìm một người phụ nữ như vậy về nhà sao? Cô ta là một kẻ chuyên chế tạo dao và súng, toàn thân tự làm mình bị thương, còn liên quan đến mẹ cô ta. Bản thân ngươi rất tốt sao?"

Nghe Lâm Mộng Manh lời nói, không hiểu sao lại cứng đờ, cảm giác không thể trả lời được. 

Bởi vì cô ấy đã nói sự thật. 

“Hơn nữa, tôi và anh ấy quen nhau đã lâu.” Lâm Mộng Mộng liếc nhìn tôi rồi nắm chặt tay. 

Nhìn bộ dáng của Lâm Mộng Manh, trong lòng đột nhiên có cảm giác như xé nát. 

Nó có nghĩa là sớm như thế nào? 

"Sớm lắm à?" Tôi nhìn Lâm Mộng Manh, cảm thấy trong lòng có thứ gì đó đang bắt đầu vỡ vụn. Vậy những chuyện trước đó là gì? Những ký ức tốt đẹp trước đây bắt đầu phai nhạt dần, biến thành những con bướm bay khỏi nơi này. 

Nhìn cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc khó tả. Đó không phải là sự thờ ơ hay tức giận mà tôi chỉ cảm thấy đối phương hoàn toàn xa lạ. 

Tôi nhìn cô ấy trước mặt như thể tôi mới gặp cô ấy lần đầu tiên. 

"Từ rất sớm, cậu đã có một người anh trai khác phải không..."

Bên trong ban đêm yên tĩnh, máy điều hòa ở bên cạnh đang kêu vo vo. Đột nhiên, nhiệt độ trong phòng dường như giảm xuống vài độ, khiến mọi người ở đây cảm thấy thời tiết đột nhiên thay đổi, một mùa đã thay đổi. 

Chỉ thấy Lâm Mộng Manh sắc mặt nhất thời tái nhợt, nàng mở miệng, nhưng thật sự không nói gì. 

"Biến đi." Tôi liếc nhìn cô ấy, trong lòng chỉ thấy buồn chán vô tận. 

Hôm nay trải qua rất nhiều nữ nhân thay phiên nhau, ta chỉ cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Tôi không bao giờ nhìn cô ấy nữa mà từ từ nằm xuống và nhắm mắt lại. 

Lúc này, chút thương hại mà tôi dành cho Lâm Mộng Manh đã hoàn toàn biến mất. 

Tôi đang nằm trên giường, cảm giác như có hàng ngàn âm thanh ồn ào vù vù bên tai…

*******

Cô gái thanh tú với mái tóc ngắn và đôi mắt xanh đang ngồi trên giường, nhìn cô gái có vẻ ngoài kiêu ngạo đang dựa vào tường với nước da nhợt nhạt khác thường. Tuy nhiên, trên gương mặt cô không hề lộ ra thái độ của người chiến thắng mà trong mắt cô càng có nhiều sự thương hại. 

“Anh đang nhìn kiểu gì vậy?” Cử chỉ như vậy lại khiến cô gái tóc dài dựa vào tường tức giận: "Anh đang thương hại tôi à?"

"KHÔNG." Cô gái thanh tú với mái tóc ngắn và đôi mắt xanh nhẹ nhàng nói, nhìn cô gái đang dựa vào tường và khẽ thở dài. 

"Có lẽ có một số điều tốt hơn bạn nên giải thích trực tiếp."

"Tôi nên giải thích điều gì đây?" Cô gái tóc dài tức giận trừng mắt nhìn cô gái tóc ngắn: "Tôi đã làm gì sai sao? Có cần tôi giải thích không?"

Cô gái tóc ngắn không nói gì nữa, chỉ nhẹ nhàng nhún vai. 

"Bùm..."

Sau đó có một tiếng động lớn, cô gái tóc dài lao ra khỏi cửa. 

Cô gái tóc ngắn nhìn người rời đi, khẽ thở dài. 

Sau đó, cô di chuyển cơ thể, dang rộng hai chân và ngồi lên chàng trai cao lớn và khỏe mạnh bên dưới. Cô kéo chăn bông của đối phương ra, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Anh không đi tìm cô ấy sao?”

“Không, bảo cô ấy đi đi và chết đi.” Tôi giận dữ nói. Bây giờ tôi đã hoàn toàn từ bỏ cô ấy. Tôi không còn tình cảm gì với cô ấy nữa, và tôi sẽ không bao giờ có lại chúng nữa. 

"Thật hay không?" Lưu Hiểu Ngọc cưỡi lên tôi, không quan tâm xem cô ấy có giống một quý cô hay không. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to như ngọc bích: “Anh thực sự không quan tâm đến cô ấy nữa à?”

“Đương nhiên…” Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu sau này tôi không quan tâm đến cô ấy thì tôi chỉ là một con chó…”

"Chính là như vậy..." Liễu Tiểu Ngư đặt tay lên môi, lộ ra vẻ suy tư. 

Vẻ ngoài đáng yêu của cô ấy khiến tôi có chút cảm động. Cô bé này thực sự đã ngồi ngay trên người tôi. Cô ấy thực sự không coi trọng tôi.

“Mẹ kiếp…” Nhìn thấy vẻ mặt đắc thắng của cô ấy, tôi đã tức giận rồi, lạnh lùng nói: “Con bé có nhiều chuyện như vậy… nhưng sẽ bị trừng phạt!”

"Hình phạt?" Lưu Tiểu Ngư cưỡi lên trên người tôi, đôi mắt trong như ngọc bích lộ ra vẻ bối rối: "Đại ca... anh định trừng phạt em như thế nào đây..."

“Hừ…” Sau đó ánh đèn trong phòng tối dần, chàng trai cao lớn đột nhiên kéo cô gái nhỏ hơn vào trong chăn, sau đó trong bóng tối vang lên tiếng răng rắc…

Mọi người không khỏi nghĩ tới...

*******

"Chó! Chó!"

Trong cộng đồng của Ziyuan, một cô gái tóc ngắn bước xuống taxi. Cô chống tay lên hông và chỉ vào chàng trai vừa bước xuống taxi phía sau cô. 

Chàng trai cao lớn chỉ có thể nở một nụ cười ranh mãnh và tỏ ra khúm núm trước cô gái nhỏ con hơn mình rất nhiều. 

"Tsk, tsk, tsk..." Người tài xế taxi thò đầu ra khỏi cửa nhìn hai người rồi lắc đầu. 

"Khi bạn thực sự mang nó, hãy cào tai của bạn."

Sau đó anh ta quay lại xe, nhấn ga và rời khỏi nơi đó.

“Đây là quyết tâm của anh à?” Lưu Tiểu Ngư nghiến răng nhìn thiếu niên trước mặt, đồng thời che lấy cặp mông mềm mại của mình. Vừa rồi vẫn còn có một cảm giác đau đớn mơ hồ do bị đối phương cọ xát vừa rồi. Cô vốn tưởng rằng đối phương đang buồn bã, bảo anh hãy thư giãn, nhưng cô không ngờ sau đó đối phương lại kéo cô xuống lầu, nói cô muốn quay lại ngủ. 

"Chó...!" Lưu Tiểu Ngư nghiến răng nghiến lợi nhìn thiếu niên trước mặt. 

"Nguyên nhân chủ yếu là mẹ nhờ anh chăm sóc hai đứa thật tốt." Tôi nói nhỏ, cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Hừ..." Liễu Tiểu Ngư hừ một tiếng, sau đó không nói thêm gì nữa, đi về phía trước. 

Nghe được suy nghĩ của cô, tôi lẩm bẩm: “Không phải lúc nào cô cũng nói tôi là chó sói lớn sao… Đúng vậy…”

Cô gái phía trước đột nhiên bước nhanh hơn...

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng im lặng và làm theo. 

Trở về nhà, may mắn thay, Lâm Mộng Manh đã có ở nhà. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy hai chúng tôi quay lại, anh ấy tự nhiên không tỏ ra đẹp trai chút nào. Anh trực tiếp đóng cửa lại và trở về phòng ngủ. 

"Hãy đến thoải mái." Lưu Hiểu Ngọc giận dữ liếc nhìn tôi. 

"Anh vẫn còn lo lắng cho cô ấy, tôi nói cho anh biết, cô ấy có thể tự bảo vệ mình, anh vẫn nên lo lắng cho mình đi." Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi lắc đầu, nhìn tôi bằng ánh mắt quan tâm đến trẻ chậm phát triển trí tuệ. 

"Trông cậu thế nào!" Tôi chợt nổi giận! 

Trong lúc tức giận, tôi...

Tức giận! 

Có vẻ như tôi không thể làm gì được cô ấy.

“Cô ấy sẽ tự bảo vệ mình chứ?” Câu này làm tôi cười khẩy. "Cô ấy cũng sẽ tìm được bạn trai à?"

“Đây là cách cô ấy tự bảo vệ mình sao?”

Nhưng Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi không chớp mắt: “Ngay từ đầu làm sao anh bắt được tôi?”

"Cái gì?" Tôi hơi bối rối trước câu hỏi đột ngột của Lưu Hiểu Ngư...

"Ý bạn là gì?" Tôi chợt cau mày: “Ý anh là tên khốn đó ngày nào cũng chủ động đuổi theo em gái tôi, kéo cô ấy… để làm gì?”

"Dừng lại..." Lưu Hiểu Ngọc lập tức ngắt lời tôi, trừng mắt nhìn tôi: "Anh biết anh đã làm gì với tôi! Nhưng tôi muốn anh suy nghĩ lại, ngay từ đầu hai chúng ta sao lại đến được với nhau?"

Tôi hơi tức giận với Lưu Tiểu Vũ. 

"Chúng ta như thế này thế kia, sau đó lại đến với nhau. Việc này có liên quan gì đến cô ấy?"

"Được rồi..." Lưu Tiểu Ngư liếc nhìn tôi, sau đó nhẹ nhàng thở dài. 

"Ý anh là tôi nên chấp nhận điều này?" Tôi cau mày nhìn Lưu Hiểu Ngọc, ánh mắt dần dần trở nên không thiện cảm: “Ý anh là tôi và anh có thể nói chuyện, cô ấy cũng vậy?”

"Ối..." Liễu Hiểu Ngọc lập tức che mặt lại, có vẻ không đành lòng nhìn chằm chằm. 

"Ta nói... Vì sao lúc này ngươi lại ngốc như vậy..."

"Em..." Tôi nghiến răng nhìn cô: "Rốt cuộc em muốn nói gì?"

"Quên đi..." Lưu Hiểu Ngư nhìn ta, nhẹ nhàng thở dài: "Thật ra ta cũng không xác định lắm, quên đi."

"Cái quái gì vậy..." Tôi cau mày và nhìn cô ấy. 

"Ngươi bây giờ càng ngày càng không nghe lời, ngươi đang muốn làm ta vui lên sao?" Tôi xì mũi và nhìn chằm chằm vào Lưu Hiểu Ngọc. 

“Sao lại tệ thế này…” Lưu Hiểu Ngọc trừng mắt nhìn tôi, sau đó hừ lạnh: “Tôi tưởng em buồn và định… quên đi… bây giờ tâm trạng tôi không tốt vì em… Nói lời tạm biệt đi…”

Sau đó tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc chạy về phía phòng mình, tức là Ninh Dao. 

"Tôi đi ngủ đây!"

Trong khoảnh khắc, tôi là người duy nhất còn lại trong căn phòng, lộn xộn trong gió. 

"Ý bạn là gì ..." Tôi cau mày nghĩ về điều này. 

Nhưng khi nghĩ đến em gái mình, tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu không thể kiềm chế được. 

Cậu bé đó là ai? Mẹ không quan tâm liệu mẹ có hành động ngạo mạn không? 

Tôi đã nói với cô ấy, nhưng cô ấy để chuyện này cho tôi. Đây là cái gì? 

Bây giờ tôi có thể kiểm soát Lâm Mộng Mộng không? Cô ấy chỉ đơn giản là sắp lên thiên đường. 

Vết thương trên lưng vẫn còn nhức nhối. 

Tắm rửa xong trở về phòng, mới phát hiện ban đêm yên tĩnh có chút quỷ dị. 

Đêm tối yên tĩnh vô tận. Tôi trằn trọc trên giường không ngủ được nên đứng dậy đi ra phòng khách, kéo rèm rồi ra ban công nhìn ra ngoài. 

Ziyuan là một cộng đồng lâu đời, trong cộng đồng có nhiều cây cao. Chúng tạo ra những cái bóng lốm đốm trong đêm và bắt đầu đung đưa theo tiếng xào xạc của những chiếc lá phong. 

Đêm không còn nóng như ban ngày nữa. Tôi tựa người vào ban công và nghĩ xem từ giờ trở đi mình sẽ đi đâu. 

Cuộc sống sẽ không bao giờ có thể bình yên được nữa. 

Chuyện của tôi đã được mẹ tôi biết hết. Vì cô ấy đã quyết định nhúng tay vào và sẽ kéo tôi theo sau, điều đó có nghĩa là từ nay vấn đề này không còn là vấn đề của tôi nữa. Tôi cũng đã kéo Ninh Diệu vào cuộc. 

“Hừ…” Tôi kéo lan can, hơi ngả người ra sau, tiếp tục lùi về phía sau, thở dài nhẹ nhõm, thả lỏng người. 

Ngay khi tôi ngửa đầu ra sau đủ để nhìn xem chuyện gì đang xảy ra phía sau, tôi chợt thấy một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. 

"Cái gì!!!?" Tôi giật mình ngay lập tức. Tôi cảm thấy lông tóc toàn thân dựng đứng, tôi gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi. 

"Vâng!" Không ngờ lúc này đối phương cũng hét lên. 

Đó là giọng nói của Lưu Tiểu Ngư. 

"Anh làm tôi sợ chết khiếp!" Sau khi đứng thẳng dậy, tôi quay lại nhìn Lưu Hiểu Ngọc nói: “Sao nửa đêm anh lại đến đây mà không ngủ?”

"Tại sao bạn lại ở đây?" Lưu Hiểu Ngọc chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng manh, để lộ hai chân trắng nõn mềm mại hấp dẫn cùng bàn chân trắng nõn mềm mại. 

Tất nhiên, tôi sẽ không mô tả quá nhiều ở trên, dù sao thì đó cũng chỉ là hình tượng của một đứa trẻ mà thôi. 

Tôi nhất định sẽ không nhắc đến hình dáng của Lưu Tiểu Ngư trước mặt cô ấy. Rốt cuộc thì cô bé này có miệng lưỡi sắc bén...và cũng rất giỏi nhéo người khác...

Trang phục tối nay thực sự thu hút sự chú ý của tôi. Có một dây treo nhỏ treo trên đó. Tôi có thể nhìn thấy đôi vai tròn trịa của cô ấy, và mơ hồ nhìn xuống phía dưới, tôi có thể nhìn thấy một khe nứt nông! 

"Ôi chúa ơi!"

Mắt tôi đột nhiên mở to và tôi trông có vẻ sốc. 

"Có chuyện gì thế?"

Lưu Tiểu Ngư bị vẻ mặt của tôi làm cho sửng sốt, sau đó mở to đôi mắt xanh hỏi. 

"Anh..." Tôi trịnh trọng nói: "Anh lại có khe ngực... Thì ra tôi đã đánh giá thấp anh..."

"Bố..."

Sau đó, một âm thanh lớn phát ra từ cộng đồng vào đêm khuya. 

Kèm theo đó là tiếng rên rỉ của một cô gái. 

"Đồ khốn nạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 295: Biết ấm lạnh của chính mình

"À..."

Theo sau tiếng thủ thỉ của cô gái, tiếng hét của tôi cũng bắt đầu. 

"Sao... sao anh lại đánh người..." Tôi che mặt lại, vẻ mặt ủy khuất nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

Tôi rất...

Có chuyện gì với cú đánh của cô bé này vậy? Lòng bàn tay của cô ấy hướng thẳng vào mặt tôi. 

"Ngươi nhỏ giọng đi..." Lúc này, Lưu Tiểu Ngư đưa ngón tay lên miệng, nhẹ giọng nói. 

“Bây giờ là mấy giờ rồi mà cậu còn la hét như vậy à?”

"Ồ..." Tôi liếc nhìn xung quanh và nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Lúc này, tôi và Lưu Tiểu Ngư đều liếc về hướng phòng khách, sau đó đồng thời thở phào nhẹ nhõm. 

Vâng, trong gia đình có một người dì. Dù có xúc phạm ai thì cô ấy cũng không thể lợi dụng được tôi. 

"Tại sao bạn không ngủ vào giữa đêm?" Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi đi về phía trước, đặt hai tay lên hàng rào, hơi nhấc một chân lên, đưa tay vuốt tóc. 

Mái tóc ngắn của cô ấy đã dài ra rất nhiều, khẽ đung đưa theo làn gió buổi tối, mang theo những cơn gió thơm ngát, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

"... Hừ..." Nghe được Lưu Hiểu Ngư lời nói, tôi lập tức thở ra một hơi. 

“Không phải vì chuyện giữa hai người…” Tôi tức giận trợn mắt nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Cái gì..." Lưu Tiểu Ngư đưa tay sờ sờ eo của ta. 

"Tại sao anh quan tâm đến chuyện này như vậy không phải việc của anh. Đây là chuyện riêng tư của tôi và cô ấy. Cứ để hai chúng ta cùng nhau giải quyết."

"Giải quyết nó?" Tôi lập tức trừng mắt nhìn Lưu Hiểu Ngọc: "Làm sao giải quyết? Hai người các ngươi chỉ có một người có thể sống sót?"

"Cười khúc khích..." Liễu Tiểu Ngư lần này không nói gì, chỉ cười khúc khích. 

Nhìn nụ cười ngây thơ trên gương mặt cô ấy, tôi thở dài trong lòng…

Cả hai cô bé này đều không phải là loại đèn tiết kiệm nhiên liệu. 

Nhưng bây giờ tôi còn có việc quan trọng hơn phải làm...

Trên thực tế, Ninh Diệu đã để yên chuyện giữa chị gái cô và Lưu Tiểu Ngư. Tôi có thể mơ hồ đoán được một phần nguyên nhân, đó là Ninh Dao muốn giao việc này cho tôi. 

Nếu tôi không thể xử lý được hai cô bé này...

Vậy thì làm thế nào để đối mặt với một cuộc khủng hoảng lớn hơn? 

Tôi nhìn bầu trời xa xăm và nghĩ về chuyện của mình. 

Tôi hoàn toàn không chú ý tới Liễu Hiểu Ngọc ở một bên lúc này đang chăm chú nhìn tôi. 

Một lúc sau, tôi nhận ra ánh mắt của Lưu Hiểu Ngọc, nên cười khúc khích nói: "Có chuyện gì vậy? Trông em mê mẩn thế à?"

"Này... không sao đâu..." Liễu Tiểu Ngư lúc này nhẹ nhàng thở dài. 

“Em nghĩ tại sao anh lại yêu em…” Lưu Tiểu Ngư cẩn thận nhìn tôi từ trên xuống dưới, sau đó nhẹ nhàng nói: “Tay em còn dày hơn đùi của anh…”

"Tôi không thể hôn bạn ngay cả khi tôi kiễng chân lên..."

“Dù cậu có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì nó cũng không hợp với cậu…”

Mặt tôi chợt tối sầm lại. 

"Bạn có biết sự khác biệt chiều cao dễ thương nhất là gì không?"

"Có nghĩa là một người đàn ông và một người phụ nữ phải có cùng chiều cao để ở bên nhau?"

“Anh đang nói cái quái gì vậy…”

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc vẫn cau mày nhìn tôi, cố ý hay vô ý nhìn xuống tôi. 

Trong đầu tôi chợt bừng sáng, khóe môi hiện lên một nụ cười: “Cô bé... em có muốn gặp đứa con lớn của anh trai tôi không?”

"Ồ..."

Chàng trai cao kêu lên một tiếng, cúi người xuống trước mặt cô gái nhỏ nhắn mảnh dẻ, đưa tay che háng mình, hít vào một luồng khí lạnh...

“Xì…” Gân trên trán nổi lên, tôi không thể tin được nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Anh... anh đang giết chồng mình... anh đang hủy hoại hạnh phúc của mình..."

"Tôi..." Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên hoảng sợ nhìn Lâm Nam trước mặt. Lực lượng vừa rồi của cô rõ ràng nhẹ như vậy, nhưng tại sao anh lại đau đớn như vậy? 

Mặc dù trong lòng cảm thấy kẻ xấu này chỉ đang giả vờ, nhưng Lưu Hiểu Ngọc vẫn cảm thấy có chút lo lắng khi nhìn chàng trai trẻ trước mặt...

Rốt cuộc thì kẻ xấu to lớn cũng có lý...

"Không...bạn ổn không..."

Dưới ánh trăng, cô gái xinh đẹp như yêu tinh mang trên mặt sự rụt rè và lo lắng. Cô hoảng sợ và lo lắng đến mức thực sự đưa tay ra và túm lấy quần của chàng trai trước mặt...

Thiếu niên thấy vậy, khóe miệng hiện lên một nụ cười, trong lòng càng thêm vui tươi, thế là thuận theo ý muốn của cô, lặng lẽ kéo quần xuống...

"A..." Cô gái sau đó kêu lên một tiếng, không nhịn được lùi về phía sau hai bước, suýt chút nữa ngồi xuống đất. 

Dưới ánh trăng, một cái bóng khổng lồ xuất hiện trên mặt đất, cái bóng đó phát ra từ háng cậu bé...

Dù không phải lần đầu nhìn thấy nhưng cô gái vẫn sợ hãi và choáng ngợp trước kích thước hung dữ của nó. Cô ngơ ngác đứng đó, rụt rè như một con cừu non chờ bị làm thịt…

Khi chàng trai nhìn thấy bộ dạng của cô gái, anh càng cảnh giác hơn. Với nụ cười trên môi, anh đứng dậy và đi về phía cô gái. 

“A…” Cô gái không tránh khỏi, hoảng sợ ngồi phịch xuống đất. Đột nhiên, con cặc to lớn dần dần phóng to trong mắt cô...

Dưới ánh trăng, một cái bóng lớn phản chiếu trên khuôn mặt cô...

Mọi thứ dường như vô cùng tục tĩu và đáng sợ...

Khi chàng trai tiếp tục tiến lại gần, sự kiên nhẫn của cô gái cuối cùng cũng đạt đến giới hạn...

Cô dùng sức mở miệng và định hét lên. 

Nhưng cô nhìn thấy chàng trai trẻ nhanh chóng thu lại cơ thể hung dữ của mình, từ từ hạ thấp cơ thể, khuôn mặt anh ta từ từ mở rộng và anh ta mở cái miệng lớn, trực tiếp làm gián đoạn việc đúc của cô...

"Ờ..."

Cô gái bị hôn có chút tức giận...

Làm thế nào mà nó lại trở nên như thế này...

Rõ ràng tôi chỉ nhìn thấy anh ấy đứng trên ban công tỏ vẻ lo lắng, muốn đến an ủi anh ấy, nhưng tôi lại không muốn nhúng tay vào! 

Một lúc sau, Liễu Tiểu Ngư và Lâm Nam đang có tâm trạng tốt mới chậm rãi trở về phòng ngủ. 

"Ừm..." Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào môi mình, không khỏi mỉm cười. 

“Nó có vị rất ngon…”

Liễu Tiểu Ngư nghe được giọng nói của tôi, nàng hơi bĩu môi, thỉnh thoảng trừng mắt nhìn tôi, một tay che miệng, hơi lau đi...

Hai chúng tôi chúc nhau ngủ ngon rồi từ từ trở về phòng. 

…

Căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Nhưng không biết từ lúc nào, một bóng người trong góc khẽ rung lên, sau đó một bóng người từ bên trong đi ra. 

Bóng người đó tối đến mức dường như hòa vào bóng tối xung quanh cô. Cô lạnh lùng nhìn mọi thứ trước mặt. 

Cuối cùng, nó dần dần biến mất trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296: Lãnh đạm và sôi nổi

Mặt trời bên ngoài giống như trăng tròn. 

Tôi đứng bên đường ngậm một cọng cỏ đuôi chó trong miệng, nhặt một hòn đá nhắm vào mục tiêu, búng ngón tay, âm thanh lớn và cáu kỉnh đột nhiên im bặt. 

Nguồn gốc của tiếng động ồn ào đã rơi từ trên cây xuống và nó đang đập cánh. 

Tôi duỗi chân đá nó đi, rồi khoanh tay trước ngực, hơi nheo mắt lại, đứng dưới gốc cây chờ cô gái đến. 

Lúc này, nơi xa dần dần xuất hiện hai bóng người. Một người trong số họ trông vui vẻ và hoạt bát, còn người kia ôm một cuốn sách trên ngực với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Đây..." Tôi vẫy tay chào hai cô bé. 

"Chúng ta tới rồi..." Lưu Hiểu Ngọc nhảy đến trước mặt tôi hai, hai bước rồi dừng lại. Cô ấy chắp tay sau lưng và ngẩng đầu lên, chờ đợi nhìn tôi bằng đôi mắt to sáng. 

"Haha..." Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi đưa tay nắm lấy tóc cô ấy, khiến cô gái mắt xanh có chút bất mãn, há miệng và móng vuốt nhìn tôi. 

Tôi nhanh chóng đẩy cô gái xuống, kẹp dưới nách rồi quay lại nhìn cô gái kia. 

“Tối nay chúng ta đi ăn ở đâu?” Tôi nhìn cô gái mặc váy đen trước mặt, nhẹ nhàng hỏi: “Chúng ta sẽ ăn cơm ở nhà như trước nhé?”

"Cái gì cũng được." Cô gái với một bím tóc đuôi ngựa màu đen nhẹ nhàng gật đầu và phun ra hai chữ như thể chúng là vàng. 

Tôi hơi bất lực. Tôi biết một số lý do tại sao Lâm Mộng Mộng lại như vậy, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Trong khoảng thời gian gần đây, Lâm Mộng Mộng đã trở thành "cô gái đời thường". 

Cả người vẻ mặt ảm đạm. 

Nó thực sự khác xa so với trước đây. 

Sau khi về nhà, anh nấu một bữa thịnh soạn cho hai cô gái như thường lệ. 

Những ngày Ninh Diệu không ở nhà, tôi gần như trở thành bảo mẫu của bọn họ, phải lo toàn bộ việc ăn, mặc, ở, đi lại cho bọn họ. . 

Nhưng may mắn thay, gần đây họ dường như đã đạt được sự đồng thuận hoặc thỏa thuận nào đó. Khi ở nhà, họ hiếm khi đối đầu như trước. Hai cô gái đã duy trì một thái độ nhất quán đối với sự tồn tại của nhau: họ chỉ đơn giản là phớt lờ nhau. 

Mặc dù tôi cảm thấy chuyện này có chút không thích hợp, nhưng nó tốt hơn nhiều so với tình huống trước đây là hai người vừa gặp nhau sẽ đánh nhau nên tôi không quan tâm đến hai người họ, tôi chỉ muốn cải thiện mối quan hệ giữa hai người trong tương lai. 

Sau khi nấu ăn. 

Bàn ăn im lặng, chỉ có tiếng đũa chạm vào đĩa. 

Tuy nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng trò chuyện, nhưng phần lớn thời gian là tôi và Lưu Hiểu Ngọc nói chuyện, Lâm Mộng Manh cũng rất ít khi đáp lại tôi. 

Cô vừa ăn xong nhanh chóng rồi đứng dậy nói: Tôi no rồi.

"Hôm nay tôi phải ra ngoài, có thể lát nữa sẽ quay lại."

Sau bữa ăn, tôi nói chuyện với hai cô gái. 

"Ân..." Lưu Hiểu Ngư cùng Lâm Mộng Manh đối với việc này đều không có phản đối. Họ chỉ gật đầu nhẹ mà không nhìn nhau. 

Tôi nhìn hai người họ, do dự một lúc, nghĩ rằng sau khi tôi rời đi, hai cô gái này sẽ không gây thêm rắc rối gì nữa...

Nhưng dựa vào thái độ của hai người dạo này, tôi thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Bây giờ họ không thích nhau và sẽ không nói chuyện với nhau chút nào. Họ nên ở trong trạng thái yên bình ở nhà. 

Vì vậy tôi rời nhà và đến câu lạc bộ lớn. 

Lần này, tôi lại gặp lại người được gọi là bà chủ, cô SK. 

Nơi cô ấy yêu cầu tôi đến là trên gác mái. Khi nhìn thấy em, tôi tình cờ thấy em đang đứng trên mép mái nhà, ngồi xuống, nhìn xuống trái đất bên dưới, đôi chân nhỏ bé đung đưa nhẹ. 

Tôi nhìn thấy trong mắt, cảm thấy người phụ nữ này có chút dũng cảm nên cũng không nói gì. Tôi tiến lên hai bước, đi đến phía sau cô, nhẹ giọng nói: “Em muốn gặp tôi có việc gì?”

Giọng điệu không mấy tôn trọng. Tôi không có ấn tượng tốt với người phụ nữ này, thậm chí tôi còn mơ hồ cảm thấy tất cả những chuyện xảy ra với mình đều là do cô ấy gây ra. 

Có lẽ, tôi căn bản không thu hút được sự chú ý của ba người đó, nhưng sau khi tiến vào tổ chức này, tôi lại quay trở lại tầm mắt của họ. 

“Em đến rồi…” Lúc này cô SK mới chậm rãi quay đầu lại nhìn tôi. 

Tôi ngay lập tức bị sốc, vì bây giờ cô ấy không đeo mặt nạ mà để lộ bộ mặt thật của mình. 

Trên mặt trái và phải của cô đều có những vết sẹo sâu, trông đặc biệt gớm ghiếc và đáng sợ...

“Chậc…” Tôi vừa nhìn thấy đã khẽ cau mày, đột nhiên cảm thấy hình ảnh xinh đẹp của người phụ nữ này trong lòng như sụp đổ. Suy cho cùng, bộ dáng cô ấy với chiếc mặt nạ trước đây thực sự rất quyến rũ, khiến mọi người không khỏi nghĩ tới. 

“Tại sao…” Cô SK đưa tay chạm nhẹ vào mặt cô, khóe miệng giật giật: “Bộ dáng này làm cô sợ à?”

Nhưng tôi nhìn cô ấy bất động, khẽ cau mày và nhận ra có điều gì đó không ổn.

Tôi thấy đường cong khóe miệng của cô ấy khi cười vừa rồi rất xa vời. Nó hoàn toàn khác với cách tôi nhìn thấy cô ấy trước đây. Hơn nữa, đôi mắt của cô ấy dường như đã thay đổi. Họ không còn nhanh nhẹn như trước nữa. Đôi mắt cáo của cô dường như cũng đã thay đổi. 

Tôi lập tức hiểu ra điều gì đó, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt: "Anh là ai?"

"Tôi là ai?" Cô SK mỉm cười, sau đó nghiêng đầu nói: “Ở nơi này còn có ai dám mạo danh tôi không?”

"Cô không phải SK cô, tôi nhớ rất rõ ràng." Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc và lùi lại vài bước. Tôi không biết người phụ nữ này đã liên lạc với tôi bằng cách nào và có thể sử dụng tên bà SK.

"Ừ, cậu đủ cảnh giác rồi." Lúc này cô SK nhìn tôi liền gật đầu, cười nhẹ rồi kéo vết sẹo trên mặt trông đặc biệt xúc động.

“Nhưng có một điều em không biết…” Lúc này, cô SK chậm rãi đứng dậy, đối diện trực tiếp với tôi. 

Cô ấy nghiêm túc nhìn vào mắt tôi: “Chính là ở nơi này không ai dám mạo danh tôi!” 

Sau đó, khóe miệng cô lại nhếch lên, lộ ra một đường vòng cung xa vời.

Lúc này tôi mới nhìn mặt cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Hừ..." Tôi lập tức thở ra: "Anh đang đeo mặt nạ..."

"Đúng vậy." Cô SK nhẹ nhàng búng ngón tay, sau đó đưa tay ra trực tiếp nắm lấy một bên mặt cô, kéo nhẹ nhàng...

Đột nhiên, toàn bộ chiếc mặt nạ bị lột ra, lộ ra một khuôn mặt tuấn mỹ...

“Cái gì…” Mắt tôi đột nhiên mở to. Chẳng lẽ đây chính là bộ dáng thật sự của ông chủ tổ chức này?

"Để tôi nói cho bạn biết... lớp này cũng là một chiếc mặt nạ..." Cô SK nhìn tôi và mỉm cười ngay lập tức, trên môi nở một nụ cười. 

"..." Tôi nhìn cô ấy không nói nên lời. Mục đích người phụ nữ này làm việc này là gì?

Có phải là để duy trì một tư thế bí ẩn? Hay là anh ta có quá nhiều kẻ thù và phải che đậy hết lớp này đến lớp khác? 

Đúng như tôi đoán, cô SK nhẹ nhàng nói: “Gần đây em thế nào rồi?” 

Tôi liếc nhìn cô ấy rồi nói, không biết là thật lòng hay mỉa mai: “Nhờ có em mà anh vẫn chưa chết.” 

"Haha~" Cô SK cười khúc khích hai cái rồi đến bên tôi.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi chợt cảnh giác và lùi lại hai bước. Tôi không hiểu tại sao người phụ nữ này lại đột nhiên đến gần tôi như vậy. Cái này để làm gì vậy?

"Cảnh giác quá ~" Cô SK chậm rãi nhếch khóe miệng.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi kinh ngạc nhìn người phụ nữ trước mặt. Tôi không biết hôm nay cô ấy đã làm gì. Trong mắt tôi, lẽ ra cô ấy phải là loại người thượng đẳng, ít nhất cô ấy sẽ không bao giờ tỏ ra thái độ như vậy với tôi. 

Cảm giác đầu tiên của tôi là đối phương chắc chắn đã bị thay thế...

“Chỉ cần nhớ…” Cô SK trừng mắt nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Mọi thứ em nhìn thấy ở nơi này đều có thể là giả, nhưng tôi nhất định phải là thật. Ở nơi này không ai dám bắt chước tôi…”

“Không ai dám bắt chước ta…” Câu nói này rất bá đạo. 

“…” Tôi im lặng một lúc rồi hỏi: “Vậy mục đích đến với tôi là gì?”

Lúc này, tôi thấy cô SK từ từ cúi đầu xuống, rồi lấy thứ gì đó ra khỏi mắt. Tôi nhìn kỹ hơn và hóa ra đó là một chiếc kính áp tròng!

Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi lần nữa. Lần này, đôi mắt cô sáng và nhanh nhẹn. 

"Là cô ấy..." Nhìn thấy đôi mắt này, tôi lập tức xác nhận danh tính của cô ấy... Khi tôi nhìn thấy cô ấy trước đây, đôi mắt cáo xinh đẹp và hẹp đó đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi...

“Gần đây có việc cần cậu hợp tác…” Cô SK đưa tay ra, chậm rãi dụi mắt, rồi nhẹ nhàng nói. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi chợt cảnh giác nâng tai lên và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trước mặt. Cô ấy rất tệ. Chắc chắn không phải là điều tốt khi cô ấy nói như vậy. Tốt nhất là nên trì hoãn cô ấy càng lâu càng tốt.

"Anh sẽ biết khi thời điểm đến. Tôi chỉ cần anh ở đó." Cô SK nhẹ nhàng nói.

"Vậy thì..." Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi lập tức ngập ngừng nói: "Vậy tôi... tôi có thể không đi được không?" 

"Haha ~" Cô SK lúc này không nói nhiều mà nhẹ nhàng liếc nhìn tôi. 

Hành vi của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi tê dại, nhưng tôi sẽ không bao giờ mạo hiểm mà không mạo hiểm, vì vậy tôi cắn răng nói: “Tôi không đi có được không?”

"Bạn có thể thử." Cô SK quay đầu lại, liếc nhẹ về phía tôi khiến tôi dựng tóc gáy.

Không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy ánh mắt của cô ấy rất uy nghiêm, như thể cô ấy đã giữ chức vụ cao từ lâu rồi, trực tiếp từ đâu đó đè bẹp tôi.

"Người phụ nữ này đáng sợ đến vậy sao?" Tôi tự nghĩ. 

Nhưng điều đáng nói là đôi mắt của cô ấy quả thực rất đẹp, thông minh như sao, cả con người cô ấy mang lại cho tôi một cảm giác rất thiêng liêng. 

"Trò chơi này được đặc biệt làm cho bạn. Không có bạn, chúng tôi không thể bắt đầu trò chơi." Cô SK cử động nhẹ nhàng, lắc nhẹ hai cái rồi nói.

Tôi nhìn chằm chằm vào cô SK trước mặt, cảm thấy bóng dáng cô ấy đang lắc lư rất mạnh. Không biết tại sao, tôi lại có cảm giác hơi nhói một chút...

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..." Tôi phàn nàn với chính mình. Chẳng lẽ tôi không thể bước đi khi nhìn thấy một người phụ nữ đẹp hơn? Thật dâm đãng? .

Nhưng người phụ nữ này mang lại cho tôi một cảm giác khác thường...

Nó thực sự không bình thường…

Nó mang lại cho tôi một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được...

Không. 

Có lẽ người đàn ông nào cũng nghĩ rằng mình đã nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp ở đâu đó. 

Đây dường như là một điểm chung. 

"Cái đó có tác dụng gì? Bạn có thể cho tôi biết được không?" Tôi tò mò nhìn cô SK trước mặt. Mặc dù tôi biết rằng vấn đề này chắc chắn sẽ không mang lại lợi ích gì cho tôi, nhưng nó chắc chắn là một điều gì đó rất khác đối với họ, và ít nhất nó có thể giúp họ đạt được một mục đích nhất định.

“Đừng tò mò thế.” Cô SK cười khúc khích hai tiếng, rồi hai câu tiếp theo ngay lập tức khiến tôi hoảng hồn: “Biết nhiều quá sẽ không vui”.

"..." Tôi nhếch môi, cảm giác như muốn chạy trốn...

Cảm giác không thể kiểm soát được bản thân này thực sự rất khó chịu. 

“Thời gian này có nhiều phụ nữ đến với anh không?” Lúc này, cô SK nhẹ nhàng hỏi.

"Hả?" Tôi chợt mở to mắt và nhìn cô SK trước mặt với vẻ khó tin. Cô ấy thực sự sẽ quan tâm đến tôi như thế này sao? . 

“Đừng nôn nóng để bị ấn tượng.” Cô SK liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Tôi chỉ muốn xem hiện tại anh đã yêu bao nhiêu người phụ nữ rồi?”

“Trong số những phụ nữ đó, có nhiều người mang virus”.

Lúc này, cô SK cười nhẹ, liếc nhìn tôi: “Đương nhiên muốn làm gì thì làm, miễn là không chết, nhưng nếu bị bọn họ nửa sống nửa chết thì chỉ có thể làm như vậy thôi”.

"..." Đột nhiên cảm thấy trong gió có chút lộn xộn. Cảm xúc của những người phụ nữ đó đều là ma trận sinh học...

Đúng rồi, không phải tất cả phụ nữ đi chơi ở nơi như thế này đều bình thường đâu...

Những người phụ nữ tôi gặp lúc đó quả thực vô cùng quyến rũ và quyến rũ, nhưng tôi không ngờ họ đều mắc phải căn bệnh này. 

Có lẽ đây là hình phạt cho sự buông thả và gian dâm của họ. 

Không biết tại sao, trong đầu tôi chợt hiện lên một bóng người, đó chính là Lý Ân Thiền và Lý Xuân Thần, những người rất giỏi xưng hô. 

Nghĩ đến bộ dạng của cô ấy, tôi chợt cảm thấy có chút bối rối. Một người phụ nữ như vậy có thể ăn mặc thuần khiết và quyến rũ trong một giây như một cô gái học sinh trong trường đại học, nhưng giây tiếp theo cô ấy có thể ăn mặc và lắc lư bừa bãi trong một quán bar tối. 

Liệu cảm giác tương phản giữa sự thuần khiết và sự sa đọa này có phải là điều cô đang tìm kiếm? 

"May mắn thay lúc đó..."

Trong lòng tôi cảm thấy có chút may mắn. Tôi cảm thấy rất có thể người phụ nữ này đã mắc phải căn bệnh này. 

Tuy thể chất hiện tại của tôi không tầm thường, nhưng tuyệt đối không cần phải đi đến các loại ổ để tìm thú vui nhất thời. Hơn nữa, chỗ của cô không phải là hang ổ mà là ao nước độc! 

"Cái gì?" Lúc này cô SK hơi nheo mắt lại. 

“Anh đang thắc mắc anh đã ngủ với loại phụ nữ nào à?”

Lúc này, không hiểu sao tôi cảm thấy tóc gáy mình dựng đứng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy...

Tôi chợt thấy xấu hổ. Người phụ nữ này đã mạnh mẽ như vậy rồi sao? 

“Liên quan gì đến anh?”

"Ồ..." Lúc này, khóe miệng cô SK chậm rãi nhếch lên, "Thật sao?"

Nhìn vào ánh mắt và biểu cảm của cô, một luồng khí không rõ từ từ nở ra.

Tôi đứng trước mặt cô ấy. Mặc dù rõ ràng tôi cao hơn cô ấy nhưng lúc này tôi lại cảm thấy thấp hơn cô ấy rất nhiều. 

"Ngươi... ngươi vẫn còn quan tâm đến những thứ này sao!?" Tôi nuốt nước bọt, nhẹ nhàng nói, nghĩ rằng thật khó để không đánh nhau với cô gái đó. 

"Tôi không quan tâm đến những điều này." Cô SK bình tĩnh nói: “Nhưng tôi ghét những người như bạn”.

"Cái gì?" Tôi lẩm bẩm trong lòng, tôi vẫn ghét loại người như bạn, ai lại thích bạn?

Nhìn tôi, cô ấy như đoán được điều gì đó, nên nhẹ nhàng nói: “Trong tổ chức của chúng tôi không có đàn ông giữ chức vụ cao cả”.

"Haha..." Tôi nhếch mép. Người khác trong mối quan hệ của tôi không bao giờ có ý định coi tôi như người thân của họ. Nó không quan trọng. Tôi không quan tâm đến nó. Chỉ cần tìm được cơ hội, đến lúc đó nhất định tôi sẽ rời khỏi nơi này. 

"Được rồi... cậu có thể rời đi." Lúc này cô SK mới chậm rãi bước lên sân thượng, nhẹ giọng nói. 

Không biết tại sao, nhưng khi nhìn bóng lưng của bóng dáng đứng trên rìa sân thượng, trong lòng tôi luôn có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được...

Dường như chỉ cần tôi tiến tới hai bước và đẩy nhẹ cô ấy là cô ấy sẽ ngã thẳng xuống. 

Tôi nhanh chóng từ bỏ ý định này, chưa kể người phụ nữ này chắc chắn sẽ không giải quyết dễ dàng như vậy. Ngay cả bây giờ, dường như tôi cũng không còn cách nào tốt hơn ngoài việc tuân theo lời cô ấy. 

Vậy nếu tôi giải quyết cô ấy thì sao, nó sẽ gây thêm rắc rối cho tôi. 

Tôi nhìn cô ấy đứng bên mép lắc lư trong gió, gió xào xạc lướt qua mặt cô ấy và làm tung vạt váy của cô ấy. Tôi bị thu hút một cách khó hiểu bởi cảnh tượng trước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297: Thế lực mới xuất hiện!

"Cái gì?" Cô SK cười nhẹ nói: “Sao em không đi?”

"Anh...cẩn thận kẻo ngã đấy." Tôi không khỏi nhắc nhở. 

“Hahaha…” Lúc này cô SK đột nhiên bật cười. Cô ấy giữ nguyên tư thế ban đầu và quay lại nhìn tôi. 

"Ngươi thật thú vị..."

Lúc này gió càng lúc càng mạnh. Thân hình mảnh dẻ của cô đang điên cuồng đung đưa theo cơn gió mạnh, giống như một chiếc lá của một bông hoa, có thể bị bật gốc bất cứ lúc nào...

"Đừng chơi như vậy... cẩn thận nếu em thực sự bị ngã..." Tôi nhìn cô ấy và cảm thấy hơi lo lắng vô cớ. Mặc dù người phụ nữ này có rất nhiều khí thế nhưng tôi nghĩ thể lực của cô ấy chắc vẫn ở mức người bình thường. Nếu rơi vào tình huống này chắc chắn cô sẽ chết. 

"Bạn sẽ chết nếu rơi xuống." Lúc này, nhìn thấy thân hình của nàng tựa hồ không vững, không khỏi thúc giục: "Mau tới đây!"

"Whoosh whoosh..." Không hiểu sao hôm nay gió lại mạnh hơn, cả sàn nhà dường như rung chuyển, và một tiếng huýt sáo truyền qua tai tôi. 

Cứ như vậy, trong tầm mắt tôi, cô SK đung đưa trong gió, như một bông hoa lộng lẫy nhưng mỏng manh…

"Haha..." Cô SK vẫn mỉm cười. Trên môi cô vẫn nở nụ cười bình yên. Cô ấy dường như không còn bất kỳ cảm xúc nào khác trong lòng do sự thay đổi của môi trường xung quanh. Toàn bộ con người cô ấy thể hiện sự lý trí vượt xa người thường…hay tôi nên nói…điên rồ? 

Sau đó chỉ thấy thân ảnh của nàng đột nhiên lóe lên, toàn thân bị gió cuốn đi, lắc lư trong không trung, giống như một đóa hoa bay bị gãy...

"Không...!" Mắt tôi mở to khi nhìn thấy nó. Trong lúc nhất thời, tôi không đành lòng nhìn bóng dáng mảnh mai và nhanh nhẹn như vậy biến mất. Tôi không thể không bước tới và chạy đến trước mặt cô ấy, cố gắng bắt lấy cô ấy. 

“Haha ~” Lúc này khóe miệng cô SK nở một nụ cười yếu ớt, sau đó cô đột nhiên rơi từ trên cao xuống. 

"KHÔNG!" Tôi lập tức hét lên và chạy nhanh hơn nhưng cuối cùng vẫn chậm một bước. Tôi thậm chí còn không nắm được góc quần áo của cô ấy. 

“Sao chuyện này lại xảy ra…” Tôi đứng trên mép sân thượng nhìn xuống, cố gắng tìm kiếm bóng dáng cô ấy. Tôi không thể chấp nhận rằng một người phụ nữ xa lạ đang trò chuyện với tôi vừa rồi đã biến mất...

Tôi đã tìm kiếm rất lâu nhưng vẫn không tìm thấy dấu vết của cô ấy. Cô ấy thực sự trông giống như một bông hoa bay bị gãy, bay về hư không...

"..."

Tôi ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mắt, trong lòng có chút tiếc nuối và xúc động nhưng cũng rất sốc. Làm sao người phụ nữ này có thể... cảm thấy mình như một kẻ mất trí...

Đợi đã...

Lúc này, tôi dường như nhận ra điều gì đó. Tục ngữ có câu, lúc sống muốn thấy người thì lúc chết sẽ thấy xác. Nhưng khi nhìn xuống, tôi không thấy gì cả. 

"Anh..." Tôi đột nhiên quay đầu lại, tình cờ nhìn thấy cô SK đứng bên cạnh, đang nhìn tôi với ánh mắt lo lắng...

"Anh đã nói dối tôi!" Tôi không khỏi gầm lên, người phụ nữ này thật đáng ghê tởm, lợi dụng lòng thương hại của người khác như thế này? 

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu tin tất cả mọi thứ." Nụ cười giễu cợt hiện lên trên môi cô SK. 

Lúc này tôi chợt cảm thấy cả mặt mình như bỏng rát. Nói một câu, cả mặt tôi đỏ bừng và ấm áp...

"Thằng nhóc ngu ngốc này là ai... Sao cậu lại nói vậy với tôi? Cậu là ai?" Cô SK bao nhiêu tuổi? Bà ấy có bằng tuổi mẹ tôi không? Tại sao bạn dám nói điều đó với tôi? Tôi chợt thấy tức giận, tức giận và xấu hổ. 

“Ối…” Cô SK nhìn phản ứng của tôi, hơi nghiêng đầu nhìn vào mắt tôi: “Em thực sự đang vội à?”

“Bây giờ tôi muốn đánh ai đó…” Tôi chỉ cảm thấy gân xanh nổi lên trên trán, gần như không nhịn được mà đấm cô ấy một cái. 

"Haha ~" Cô SK lùi lại hai bước không để lại dấu vết, đưa tay ra trước mặt tôi: "Bình tĩnh..."

"Huh..." Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn cô SK trước mặt. Tôi cảm thấy sự đánh giá của tôi về cô ấy lại một lần nữa thay đổi. Người phụ nữ này dường như không như tôi tưởng tượng. 

Cô ấy dường như không hề thờ ơ, cô ấy còn có vẻ thích trêu chọc người khác. Tất nhiên, tôi cũng có thể thấy rằng cô ấy chỉ quen trêu chọc người khác thôi? 

Phải chăng đây là...

Một trong những sở thích tồi tệ của cô ấy? 

"Được, được." Cô SK nhìn tôi rồi từ từ nhếch khóe miệng lên. 

"Ngươi đã vượt qua khảo nghiệm của ta, chàng trai, cố lên, ta rất lạc quan về ngươi, mấy ngày nữa ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi trong bữa tiệc..."

"Haha..." Tôi nhếch khóe miệng, nhìn người phụ nữ trước mặt với vẻ mặt nghi ngờ. 

Tôi phần nào hiểu được người phụ nữ này, cô ấy có vẻ có chút ác cảm. 

"Cái gì?" Cô SK nhìn vào mắt tôi: “Em không tin à?”

"Nói thật với ngươi, ta cố ý đứng ở nơi đó, chính là xem ngươi có tới cứu ta hay không. Hiện tại ngươi đã chứng minh được ý tốt của mình, ngươi chính là người ta đang tìm, ta sẽ bảo vệ ngươi, hỗ trợ ngươi, để ngươi có thể đạt tới đỉnh cao chân chính."

Cô SK nói với vẻ mặt nghiêm túc. Với khí chất mơ hồ và thanh tao, cô ấy thực sự trông hơi giống Elf Madonna trong những bộ phim và hoạt hình đó. Giống như cô ấy đã chọn được anh hùng của riêng mình và nói với vẻ mặt trang trọng. 

"Bạn... nhất định có thể cứu được thế giới này!"

Nhưng đây là thế giới thực. 

Tôi nhìn cô ấy, khóe miệng nhếch lên, nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, chị thích lừa người ta đến thế à?”

“Chị…” Cô SK nhẹ nhàng lặp lại tiêu đề này rồi mỉm cười và không nói gì thêm. 

Sau đó cô ấy lại nói: "Tin tôi đi... Tôi nói thật đấy..."

Tôi ngay lập tức nhìn cô ấy như thể tôi đang nhìn một đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ. Chẳng lẽ tất cả thành viên của tổ chức này đều bị cô tẩy não như thế này sao? Đây không phải là một tổ chức MLM khổng lồ sao? 

Thấy cô SK muốn nói gì nữa, tôi ngắt lời. 

"Anh chỉ muốn nhìn thấy phần dưới váy của em khi nó rơi xuống..."

"..."

"..."

"..."

Đột nhiên bầu không khí của toàn bộ không gian bắt đầu đóng băng, tôi không hiểu sao cảm thấy có thêm vài con mắt đang nhìn mình...

Vẻ mặt cô SK hơi cứng đờ, sau đó cô mím môi, nụ cười nhạt dần trên khuôn mặt, sau đó bắt đầu lan ra từ trong ra ngoài: "Em... thật thú vị."

"Tôi có rất nhiều điều thú vị, bạn sẽ thấy chúng sau." Mắt tôi không rơi vào cô SK mà nhìn ra phía sau cô, tìm kiếm thứ gì đó. Tôi biết rằng cô ấy chắc chắn sẽ không xuất hiện ở đây một mình.

"Quay lại đi." Cô SK nhẹ nhàng nói. 

"Được rồi." Tôi vỗ tay nhẹ nhàng rồi bước ra ngoài. 

*****

"Lão đại, tôi không hiểu tại sao anh lại có sức chịu đựng cao như vậy với anh ta?" Trên sân thượng, một bóng đen từ từ xuất hiện phía sau cô SK khi cậu bé rời đi. Cô ấy có dáng người cao và mặc bộ đồng phục huấn luyện màu đen đơn giản. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên chút nghi hoặc, cô nhìn về phía cô gái trước mặt. 

"Tôi cũng không hiểu." Lúc này, một người phụ nữ khác xuất hiện ở bên cạnh. Cô đặt tay lên ngực và đeo một chiếc gương đã được mài sắc. Cô nói thẳng: “Chỉ cần hạ hắn xuống tra tấn, buộc hắn phải hợp tác với chúng ta. Một khi Nhị tỷ dùng thủ đoạn của hắn, sao hắn lại không nói gì?”

"Người này chỉ là một quân cờ mà chúng ta muốn sử dụng. Đồ quý giá của hắn đều đến từ người đó." Lúc này, một người phụ nữ khác cũng xuất hiện ở bên cạnh. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn, một chân bên dưới quấn tất đen, chân còn lại để trần, lộ ra màu đồng khỏe mạnh, có một chiếc vòng chân màu đen quấn quanh. 

Cô SK ở giữa ba người cũng không đưa ra quá nhiều câu trả lời mà ngơ ngác nhìn về hướng chàng trai rời đi. 

Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Chúng ta cần sự giúp đỡ của anh ấy.”

"Giúp? Làm sao anh ấy có thể giúp được?" Người phụ nữ mặc đồng phục huấn luyện cau mày nói: "Đừng nói về thực lực của anh ấy, chỉ là kinh nghiệm của anh ấy, anh ấy chỉ là một cậu bé, anh ấy có thể làm gì để giúp chúng ta?"

Một tia sáng sắc bén lóe lên trong mắt cô SK. 

“Thay vì yêu cầu chúng tôi chiến đấu, bắt anh ấy phải chiến đấu và nhờ chúng tôi giúp đỡ, tốt hơn nhiều so với việc chúng tôi chủ động trực tiếp ra sân”.

"Đây là..."

Ba người chợt nhìn nhau. 

"Làm sao một tên nhóc như hắn dám đi?"

Cô SK quay đầu lại, chậm rãi bước đến rìa sân thượng, bước đi chậm rãi với đôi mắt mơ màng lấp lánh ánh sáng. 

Lần này, gió hú xung quanh cô vẫn rất cuồng nhiệt, thổi bay tóc và góc quần áo bay tứ tung, nhưng cô vẫn đứng yên, khác hẳn trước đây. 

"Ừ..."

Cô SK từ từ nhếch khóe miệng lên. 

“Vậy thì anh ấy phải đến với chúng ta.”

Ba người lập tức im lặng, không nói thêm gì nữa. Bất kể có hiểu hay không, lúc này, bọn họ đều sáng suốt lựa chọn không nói thêm gì nữa. Rõ ràng việc làm phiền cô vào lúc này rõ ràng không phải là một lựa chọn sáng suốt. 

Lúc này có gió mạnh. 

Người phụ nữ cao lớn với khí chất mơ hồ phía trước nhìn về phía xa, nhìn bầu trời đầy mây, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Ba người phía sau đứng lặng lẽ phía sau cô, im lặng như tượng. 

Gió thổi càng lúc càng mạnh. 

Những bóng người trên sân thượng vẫn bất động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298: Ăn miếng trả miếng riêng tư (1)

Sau một ngày rèn luyện ở thế giới, tôi nhanh chóng đi bộ về nhà. 

Bởi vì đã lâu tôi chưa tập luyện đàng hoàng và phần lớn thời gian của tôi đều dành cho việc chăm sóc hai cô bé nên hôm nay tôi đã tập luyện lâu hơn một chút. 

Tôi nhìn thấy ánh sáng chiếu vào bên trong hoa cúc từ xa và tự hỏi bây giờ hai cô bé đang làm gì ở nhà. Cả hai có nhìn nhau chán ghét và phớt lờ nhau không? Thỉnh thoảng ánh mắt họ chạm nhau, cả hai đều chống tay lên hông kiêu ngạo, khịt mũi lạnh lùng rồi quay đầu đi, không để ý đến nhau. 

Nhưng nghĩ tới Lâm Mộng Manh, trong lòng đột nhiên cảm thấy nặng nề. 

Bây giờ cô ấy có xu hướng tiến hóa thành gái hư, hay nói cách khác, bây giờ cô ấy là gái hư. 

Tôi có nên không, tôi cần phải làm gì? 

Nên sử dụng phương pháp và phương tiện nào để thực hiện điều đó? 

Trong khi đang suy nghĩ, tôi chậm rãi đi về phía nhà. 

Đi đến tầng dưới của cộng đồng, tôi nhận ra rằng trong nhà không có đèn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hơi cau mày. 

"Bây giờ họ đều ngủ hết à? Sớm vậy à?"

Không hiểu sao, một số dấu hiệu đáng lo ngại lại nảy sinh trong lòng tôi. 

Tôi tăng tốc và đi lên lầu. 

"Dududu..."

Tôi đưa tay ra và gõ cửa. 

Không có phản hồi. 

Âm thanh như một hòn đá chìm xuống biển, rơi vào bóng tối im lặng không một lời đáp lại. 

Trái tim tôi ngay lập tức bắt đầu chìm dần như những giọng nói đó, rơi vào một nơi tối tăm nào đó. Tôi không còn do dự nữa, lấy chìa khóa trực tiếp mở cửa. 

Trong căn phòng tối, một bóng người trắng như tuyết nhanh chóng nhảy xổ vào tôi. Lúc này tôi không có tâm trạng tán tỉnh nó. Tôi bật đèn lên và nhìn quanh nhưng chẳng có ai ở đó cả. 

Lòng tôi chợt lạnh đi, tôi bước tới cửa phòng ngủ của hai cô bé thì thấy cửa của cả hai đứa đều mở. Tôi vươn đầu ra và nhìn vào trong, nhưng chẳng có gì ở đó cả. 

"Chết tiệt..." Tôi không khỏi chửi rủa. 

"Sao lại khó chịu thế này..."

Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho Lưu Hiểu Ngọc. 

"Dududu..."

Cuộc gọi đã được kết nối. 

Tôi đột nhiên lo lắng nói: "Xiaoyu, em và Lâm Mộng Mộng đã ở đâu?"

"Không sao đâu, chúng ta sẽ quay lại sớm thôi." Lưu Tiểu Ngư không nói thêm gì nữa, chỉ nhẹ nhàng nói. 

Tôi muốn nói thêm điều gì đó nhưng rồi tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại. 

Tôi liếc nhìn màn hình và thấy cô ấy đã cúp điện thoại. 

"Tsk..." Tôi đột nhiên cảm thấy vô cùng tức giận. 

Sau đó anh kìm nén cơn tức giận và gọi một cuộc điện thoại khác. 

Nó thuộc về Lâm Mộng Mộng. 

"Bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp bíp"

Nhưng cô ấy thậm chí còn không nói chuyện được và cúp điện thoại. 

"Hừ..." Đột nhiên tôi cảm thấy một cơn tức giận trào thẳng lên trán, lúc này tôi muốn đánh hai cô gái này thật nặng...

Nhưng...

Hiện tại có một vấn đề rất nghiêm trọng, đó là làm sao chiến đấu...

Tôi thậm chí còn không biết hai cô gái đó ở đâu. 

"Tsk..." Bây giờ tôi đang rất bối rối. Đã quá muộn rồi. Chưa kể giữa hai cô gái còn có mối hận thù. Đi ra ngoài vào cùng một thời điểm vào ban đêm chắc chắn sẽ không có tác dụng gì. Ngay cả khi có chuyện gì xảy ra với một trong số họ, tôi cũng không thể chấp nhận được. 

"Nó ở đâu..." Tôi đi tới đi lui, cau mày và suy nghĩ. 

Hai cô bé này có thể đi đâu? 

"Chờ một chút..." Lúc này, một ý niệm chợt lóe lên...

Vừa rồi Lưu Hiểu Ngọc trả lời điện thoại... Hình như tôi nghe thấy tiếng nước chảy nào đó...

Khám phá này ngay lập tức cho tôi một ý tưởng...

Hai cô gái lẽ ra không nên đi xa vào giờ muộn thế này, và nơi có nước gần nhà nhất chính là công viên gần nhất. 

Hơn nữa, hai người chúng ta hẳn là cũng quen thuộc nơi này, nên khả năng tới đây tương đối cao. 

Tôi nhanh chóng xuống lầu và chạy về phía công viên. 

Lúc này, màn đêm yên tĩnh. 

Đường phố như một dòng sông êm đềm, uốn khúc dưới bóng cây rậm rạp. Thỉnh thoảng chỉ có tiếng lá xào xạc trong gió lại tạo thêm bầu không khí khác lạ cho màn đêm. 

Ở những nơi đông người, những âm thanh như vậy tạo thêm chút mát mẻ cho đường phố. 

Nếu là vào ban đêm không có người xung quanh sẽ tạo thêm một chút bầu không khí đáng sợ. 

Tôi nhìn khung cảnh xung quanh và càng cảm thấy lo lắng hơn. 

Tất nhiên là tôi biết về mâu thuẫn giữa hai cô bé này. Đã có những ví dụ về điều này trước đây. 

Tôi không thể để hai người họ đánh nhau nữa. 

Với chút lo lắng và sợ hãi, tôi hướng về phía màn đêm. 

Bước lên mặt đất lát gạch xanh, những viên gạch xanh này trải dài đến tận sâu trong Công viên Aster, vào tận bên trong và vào tận vực sâu. 

Xung quanh có rất nhiều thiết bị tập thể dục đã cũ nát do sử dụng nhiều năm nhưng không được bảo trì. Tuy nhiên, thời điểm này nơi đây vẫn đông đúc. Trẻ em và người lớn mỗi người sử dụng một phần thiết bị thể dục và sử dụng nó làm thiết bị giải trí. 

Có một gian hàng lớn ở trung tâm Công viên Aster. Tất nhiên, phong cách của gian hàng này có vẻ hơi khó coi, nhưng không ai muốn để việc xây dựng thành phố bị tụt lại phía sau. Ít nhất nó phải có đủ mọi thứ cần thiết để theo kịp xu hướng của thời đại. 

Đám đông trong công viên ban đêm ồn ào, nhưng tôi không cảm thấy náo nhiệt lắm, tôi chỉ cảm thấy ồn ào. Mắt tôi đảo khắp nơi, mong được nhìn thấy hai bóng dáng mà tôi hằng mong ước. 

“Nhưng đừng làm giỏ lớn nhé…” Tôi không nhịn được nói. 

Những ngày gần đây, cuộc chiến giữa hai cô bé ngày càng khốc liệt, không có xu hướng giảm bớt. 

Khi hai người tiến triển, mâu thuẫn của họ không hề giảm bớt. Ngược lại, vì giao tranh liên tục nên mâu thuẫn ngày càng sâu sắc…

Mặc dù hai đứa nhỏ không để lại thông tin hữu ích nào cho tôi nhưng qua manh mối tôi vẫn tìm ra được rằng hai đứa có hẹn gặp nhau ở đây tối nay. 

Dù hai người có muốn làm gì thì tôi cũng phải đi xem và đưa hai cô bé nguyên vẹn về. 

Dù là Mạnh Mạnh hay chị gái tôi, họ đều là những người không thể thiếu đối với tôi. 

"Tap tap tap..."

Tôi bám sát bờ suối và tiếp tục đi ngược dòng. 

Chiều dài của dòng suối này rất dài và được nối với một con sông bên dưới. Tuy hai người có thể đang xuôi dòng nhưng con đường trải dài về phía hạ lưu rất dài, dọc đường đi có rất nhiều nơi. Tôi vẫn chọn tin rằng họ sẽ chọn phần thượng nguồn của dòng suối. Nếu hai cô bé thực sự muốn đấu tay đôi vì chuyện này, tôi nghĩ thượng nguồn là lựa chọn tốt nhất của họ. 

Tôi tăng tốc và đi ngược dòng nước. Nguồn gốc của con lạch này tương đối nổi tiếng. Nó đến từ một thác nước gần đó. Nước chảy xuống từ nó đến từ một hồ bơi lớn. Nước trong bể nổi lên khỏi mặt đất dưới tác động của áp suất khí quyển. Cộng với mưa nên nguồn nước của thác ở đây tương đối dồi dào. Nói cách khác, lượng mưa trên toàn Vân Long không hề nhỏ, điều này cũng đã tạo nên những thác nước lớn nhỏ ở một số nơi. 

Với vẻ mặt lạnh lùng, tôi tìm kiếm mục tiêu khắp nơi bên con lạch. 

Thậm chí còn có những biểu ngữ được treo khắp nơi...

"Xin đừng đi loanh quanh chiến đấu...giữ phẩm chất của mình nhé..."

Khi nhìn thấy câu này, tôi không để ý lắm nhưng khi đi ngang qua một bụi cây và nghe thấy âm thanh lạ bên trong, tôi chợt hiểu ra. 

“Hừ…” Tôi tức giận liếc nhìn đôi nam nữ đang vướng vào bụi cỏ, rồi tiếp tục đi về phía trước. 

Đêm đã khuya, ở đây mọi người đang vui vẻ, tôi phải tìm hai người. 

Càng đến gần ngọn đồi này, đường kính của dòng suối càng lớn và tôi càng lo lắng hơn khi tìm kiếm mục tiêu. 

Trong lúc gọi điện thoại, tiếng nước chảy cũng rất rõ ràng, chứng tỏ đối phương đang ở rất gần dòng nước. 

Và chỉ riêng âm thanh của dòng suối sẽ không quá ồn ào. Tôi nghĩ nhiều khả năng là hai người họ đang ở dưới thác nước. 

Tôi hạ quyết tâm nên tăng tốc chạy ngược dòng thật nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 299: Ăn miếng trả miếng riêng tư (2)

Dưới màn đêm lạnh lẽo, ánh trăng sáng rọi vào hai cô gái phía dưới. Họ đứng bên bờ suối, quay mặt vào nhau. 

Một màu đen và một màu trắng, thể hiện hai màu sắc hoàn toàn trái ngược nhau. 

"Sao cậu không trả lời điện thoại?" Cô gái nhỏ nhắn nhìn cô gái cao gầy, nhẹ giọng hỏi. 

“Vậy tại sao cậu không mời anh ấy đến gặp cậu?” Cô gái mảnh khảnh khinh thường nhìn cô gái trước mặt, trong mắt không giấu vẻ khinh thường. 

Đối với cô gái cao lớn, cô gái nhỏ hơn không hề cho cô một chút ánh mắt nào, ánh mắt hơi lạnh lùng, ăn miếng trả miếng, mặc dù bị áp chế về chiều cao nhưng lại có vẻ có khí thế cao hơn. 

“Anh có biết tại sao tối nay tôi mời anh tới đây không?” Cô gái cao nhẹ nhàng nói, ánh mắt dán chặt vào cô gái mắt xanh trước mặt. 

"Tôi không biết, nhưng tôi có thể đoán rằng đó không gì khác hơn là cảnh báo tôi và bảo tôi rời xa anh trai bạn." Cô gái nhỏ hơn nhún vai thờ ơ và nói mà không hề quan tâm. 

"Và tôi cũng biết tại sao cậu phải chọn thời điểm này." Cô gái tóc ngắn mắt xanh nhìn cô gái mảnh khảnh trước mặt rồi nói. 

"Vậy thì kể cho tôi nghe." Cô gái có khuôn mặt thon gọn và hơi béo một chút lại có chiều cao và vóc dáng hoàn toàn không phù hợp với khuôn mặt. Cô ấy gần như phát triển vượt xa người lớn bình thường. Lúc này, ánh mắt của nàng có chút u ám, ở tuổi này không có chút ngây thơ nào. 

"Cả ngày hôm nay cậu không nhắc đến chuyện này, bây giờ khi anh ấy sắp về lại đột nhiên làm điều này. Chắc chắn là cậu đã hỏi anh ấy từ trước." Đôi mắt xanh của cô gái tóc ngắn đẹp như viên ngọc bích trong suốt dưới ánh trăng, khiến lòng người rung động. 

Nhưng cô gái ở phía bên kia lại không hề biểu lộ chút cảm xúc nào. Ngược lại, cô ấy càng tỏ ra chán ghét ánh mắt của người khác. Tại sao, tại sao bạn lại giả vờ trong sáng và ngây thơ như vậy? Cậu không biết mình đã làm điều gì ghê tởm sao? 

Cô gái cao nhỏ nhẹ nhàng nói: "Sau đó thì sao?"

“Vậy…” Cô gái tóc ngắn cười khúc khích hai tiếng: “Vậy cậu chọn buổi tối, thời điểm trước khi anh ấy trở về, để anh ấy nhớ đến chúng ta.”

"Không tìm thấy hai người chúng ta... ồ... hoặc là không tìm được em..." Cô gái tóc ngắn liếc nhìn cô gái có thân hình xuất sắc: "Dù sao hiện tại cô đã làm tan nát trái tim anh ấy, cho nên anh ấy có lẽ sẽ không lo lắng cho cô."

"Bạn nói đúng."

Bầu không khí đột nhiên đình trệ, không gian xung quanh cô gái váy đen dường như càng ngày càng tối tăm. Toàn thân cô hiện lên một vẻ lạnh lùng chưa từng có, ánh sáng lấp lánh trong mắt cô càng trở nên lạnh lùng hơn. 

Lúc này, cô gái tóc ngắn vẫn nở nụ cười ngọt ngào và thuần khiết. Kết hợp với chiếc váy trắng, cô ấy trông giống như một nàng tiên dưới ánh trăng, trông mộng mơ và xinh đẹp. 

Một đen và một trắng tạo nên sự tương phản cực kỳ sắc nét. 

“Ha ha…” Lúc này, cô gái mảnh mai nhẹ nhàng cười lên, ánh sáng lạnh lẽo trong mắt cô dần dần lắng xuống. 

“Sao cậu không tiếp tục ăn miếng trả miếng với tôi?” Cô gái tóc ngắn cười khúc khích nói. 

"Có phải vì bạn đã sẵn sàng hành động?" Cô gái nhẹ nhàng nói. 

Khóe miệng cô gái mảnh khảnh chậm rãi cong lên: "Xem ra so với vẻ ngoài của ngươi, trái tim của ngươi nguy hiểm hơn."

"Tôi nghĩ trái tim của bạn thậm chí còn nguy hiểm hơn." Cô gái tóc ngắn mắt xanh nhẹ nhàng nói: “Tình cảm của anh đối với anh trai mình rất không bình thường, rất không bình thường.”

"Không có gì bất thường cả." Cô gái cao nhẹ nhàng nói: “Tôi chỉ muốn anh ấy là anh trai tôi, giống như trước đây.”

"Vậy thì bạn luôn có thể." Người đàn ông tóc ngắn, mắt xanh hơi nhún vai. 

"Nhưng..." Cô gái mảnh khảnh hơi nheo mắt lại. 

"Nhưng bạn không bị giới hạn việc anh ấy là anh trai của bạn." Cô gái tóc ngắn mắt xanh nhẹ nhàng nói: "Anh bây giờ càng tham lam hơn. Anh không chỉ muốn có được tất cả những điều tốt đẹp mà cô ấy làm cho mình mà còn muốn nhiều hơn nữa, kể cả mọi quyền lợi của anh ấy."

"Bạn..."

Một từ nhẹ nhàng xuất hiện trong không gian này. 

“Anh đúng là quá chiếm hữu.”

"..."

Cô gái váy đen không nói nhiều, nhưng bàn tay chậm rãi nắm chặt lại cho thấy trong lòng cô lúc này có bao nhiêu bất an. 

"Ha ha..." Cô gái cao đột nhiên cười lạnh, "Nói nhiều như vậy, ngươi cho là mình hiểu rõ sao?"

Cô gái mặc váy đen nhìn chằm chằm vào cô gái mặc váy trắng trước mặt, trong mắt nở nụ cười đầy ý nghĩa: "Cô cho rằng mình biết rõ về anh ta sau khi gặp anh ta trong thời gian ngắn như vậy sao?"

"Bạn có biết anh ấy thích gì không? Bạn có biết tính cách thực sự của anh ấy không?"

"Tôi nghĩ tôi nên biết rõ hơn bạn." Cô gái mặc váy trắng nhẹ nhàng nói. 

"Ngươi biết có người hiểu rõ hơn ta..." Cô gái váy đen cười lạnh hai tiếng, sau đó mím môi, trong mắt lộ ra hắc ám càng sâu. 

"Tôi muốn bạn biến mất khỏi cuộc đời anh ấy, và bạn sẽ thấy rằng anh ấy sẽ sớm quên bạn, chỉ trong chốc lát thôi."

“Anh ấy không tàn nhẫn như cậu nghĩ đâu.” Cô gái mặc váy trắng nhẹ nhàng nói. 

"Những gì bạn nghĩ bạn biết về anh ấy có thể chỉ là hình mẫu của một 'người anh' lý tưởng mà bạn đã hình dung. Anh ấy thực sự là người như thế nào? Bạn đã thực sự dành thời gian để hiểu anh ấy chưa?"

Khóe miệng cô gái tóc ngắn mắt xanh chậm rãi nhếch lên: "Ngươi quá tự cho mình là đúng."

"Được..." Cô gái váy đen chậm rãi nhếch lên khóe miệng. 

"Xem ra ngươi không thể chờ đợi được nữa, cũng không thể chờ ta ra tay..."

"Bạn bắt đầu như thế nào?" Cô gái với mái tóc ngắn và đôi mắt xanh không hề tỏ ra sợ hãi mà khóe miệng mang theo một chút mỉa mai. 

Rồi cô từ từ nhìn ra phía sau cô gái. 

“Có lẽ tốt hơn hết là bạn nên nhờ ai đó giúp đỡ, phải không?”

Nói xong, một chàng trai tóc ngắn chậm rãi bước ra từ phía sau cô gái váy đen. Trước đó, toàn thân hắn ẩn trong bóng tối nên không bị lộ. 

"Lại là cậu." Cô gái có mái tóc ngắn và đôi mắt xanh nhìn vị khách với ánh mắt thích thú. 

"Ừ, anh ấy là bạn trai của tôi." Cô gái váy đen nhẹ nhàng nói. 

"Bạn trai?" Cô gái tóc ngắn mắt xanh cười khúc khích hai tiếng, sau đó ánh mắt lại rơi vào cô gái mặc váy đen: "Xem ra là để thu hút sự chú ý của anh trai cô, hoặc để trả thù mẹ cô, cô thật là vô liêm sỉ. Cô có thể nghĩ ra bất kỳ biện pháp nào."

"Đủ rồi!" Lúc này, cô gái váy đen cuối cùng dường như không chịu nổi nữa mà xông ra. Cô giận dữ nhìn cô gái đang mỉm cười trước mặt, trong mắt hiện lên bóng tối sâu thẳm. 

Cô không hiểu tại sao đối phương lại tự tin như vậy. Mặc dù tình hình đã đạt đến mức này, nhưng phía bên kia không hề có dấu hiệu sợ hãi. 

"Bạn có thích giả vờ lý trí và hiểu mọi thứ không?" Cô gái váy đen lạnh lùng nhìn cô gái váy trắng trước mặt. 

"Thành thật mà nói, tôi không thực sự muốn thể hiện cử chỉ như vậy, nhưng để bảo vệ bản thân, tôi có thể thể hiện nhiều cử chỉ hơn bạn nghĩ." Cô gái mặc váy trắng từ từ nén lại nụ cười trên môi. 

"Tôi đã gặp nhiều tình huống hơn cô tưởng tượng. Nếu cô không phải là em gái anh ấy, cô sẽ không có cơ hội đứng đây nói chuyện với tôi bây giờ, cô biết không?"

Lần đầu tiên, cô gái váy trắng thể hiện tư thế uy nghiêm trong cuộc tranh chấp giữa hai người. Ánh sáng trắng trên người cô dường như trở nên chói lóa và bớt dịu đi. Cô ấy cho thấy mình cũng là người sắc sảo. 

Lúc này, chàng trai tóc ngắn phía sau đưa tay ra, chậm rãi vỗ nhẹ lên vai cô gái mặc váy đen. 

"Không sao đâu... cứ để đó cho tôi."

Sau đó, chàng trai nhìn cô gái mặc váy trắng với ánh mắt lạnh lùng. 

Cô gái mặc váy trắng có ánh mắt thờ ơ và không để ý đến chàng trai nữa. 

"Xin hãy đi với tôi." Chàng trai tóc ngắn chậm rãi vén tay áo lên, để lộ một vết xăm màu đen, rồi từ trong túi móc ra một con dao nhỏ, nó lấp lánh dưới ánh trăng. 

Cô gái váy trắng vẫn không nhìn đối phương mà nhìn cô gái váy đen, nhẹ giọng nói: “Hiện tại cô vẫn còn cơ hội dừng lại.”

"Bắt cô ấy." Cô gái váy đen dường như không muốn nói gì với cô gái váy trắng trước mặt nữa mà giao mọi chuyện cho chàng trai kia. 

Cô gái váy trắng cuối cùng tựa hồ cũng cảm thấy có chút sợ hãi, thân thể bắt đầu chậm rãi lui về phía sau. 

Nhưng có một đôi mắt vẫn liếc nhìn chung quanh: “Ngươi có biết hắn nhìn thấy cảnh tượng này sẽ xảy ra chuyện gì không?”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Cô gái váy đen nhìn thấy cô gái váy trắng di chuyển, dường như cuối cùng cũng có được chút hài lòng. Khóe miệng cô chậm rãi nhếch lên: "Lúc đó anh không nhìn thấy được, lát nữa đợi đến căn cứ của chúng ta, tôi sẽ từ từ nói chuyện với anh." 

"Haha ~" Cô gái váy đen trông rất vui vẻ với sự trả thù của mình.

"Ta còn tưởng rằng ngươi luôn bình tĩnh như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi thật sự rất tự tin, sao bây giờ lại bày ra bộ dáng như vậy?"

"Tôi đang mong chờ...khoảnh khắc khuôn mặt xinh đẹp của bạn lấm lem bùn đất..."

“Để xem cậu…có còn cứng rắn như bây giờ không…”

Sau đó, ánh mắt cô đột nhiên ngưng tụ. 

Bởi vì lý do nào đó, cô gái mặc váy trắng đang lùi dần dần dừng lại. 

Đôi mắt cô lướt qua chàng trai đang từ từ đến gần cô và nhìn thẳng vào cô gái mặc váy đen. 

"Tôi đã cho bạn rất nhiều cơ hội."

Nhìn nụ cười của cô gái váy trắng, cô gái váy đen có cảm giác bất an khó hiểu. Nhưng nhìn quanh, cô thấy lúc này không có ai cả. Cô cảm thấy thoải mái trở lại, sau đó nhếch mép nói: "Sao anh lại dừng lại? Anh tức giận và tức giận như vậy à? Bây giờ anh đang giả vờ bình tĩnh để che đậy nỗi sợ hãi trong lòng à?"

Nụ cười của cô gái váy trắng càng trở nên rạng rỡ hơn, còn sáng hơn cả vầng trăng đêm nay. 

Cô gái váy đen cũng nở nụ cười rạng rỡ, càng lúc càng rạng rỡ. Cô ấy dường như đã nghĩ đến hậu quả tiếp theo của cô gái váy trắng. 

Ánh mắt của cô gái váy trắng từ từ chuyển sang người thanh niên thờ ơ đang cầm dao trên tay tiến lại gần cô, khóe miệng cong lên một vòng cung lạnh lùng. 

"Anh chàng không sợ hãi, anh có biết mình sắp phải đối mặt với điều gì không?"

Chàng trai vẫn thờ ơ mà tiếp tục tiến lại gần cô gái. Khoảng cách giữa hai người nhanh chóng được thu hẹp lại, khoảnh khắc tiếp theo anh sẽ ở trước mặt cô. 

"Ngươi phải đối mặt chính là Lâm Nam ca ca tức giận."

Lời vừa nói ra, cô gái váy đen và chàng trai tóc ngắn đồng thời giật mình. Họ dường như đã nhận ra điều gì đó và đột nhiên nhìn về phía xa. 

Đồng tử của hai người đột nhiên giãn ra. 

Tôi nhìn thấy một lưỡi dao sắc bén rút ra khỏi vỏ trong bóng tối của ánh trăng đã mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300: Sự hiểu lầm và phương pháp mới của cô phù thủy nhỏ

Tôi cảm thấy vô cùng lo lắng. Cuộc hành trình ban đầu ngắn ngủi giờ đây dường như quá dài vì một lý do nào đó. Hai bên bờ sông hầu như không có người qua lại. Vào thời điểm này, rất ít người đến chơi nước vào lúc nửa đêm. 

Tôi tăng tốc và đi về phía nguồn suối. 

Tôi đã nghĩ đến rất nhiều cảnh, chẳng hạn như cảnh hai cô gái trực tiếp cãi nhau. Tôi từng là người bị mắng. 

Hoặc hai cô gái bắt đầu đánh nhau và giật tóc bất chấp hình ảnh của họ. Bạn có muốn tôi giúp đỡ khi thời cơ đến không? Tôi nên giúp cái nào? 

Nhưng khi dòng thác bay đổ xuống, tôi đến nơi dòng nước bắn tung tóe, vốn là nguồn của dòng suối này, tôi đã chứng kiến ​​một cảnh tượng mà tôi không bao giờ ngờ tới. 

Một thanh niên tóc ngắn đang cầm dao đến gần Lưu Hiểu Ngọc, phía sau là Lâm Mộng Manh với nụ cười rạng rỡ. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng ra tình huống như vậy và tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy thực sự có thể làm được điều này. 

Tôi chỉ cảm thấy hai mắt mình mơ hồ đỏ lên, hơi thở trong cơ thể bắt đầu dâng trào, máu dâng trào. 

Tôi không thể kiểm soát được cảm xúc của mình nữa. 

Cảm giác ngột ngạt từ cú đâm trước đó cộng lại, tạo thêm nhiên liệu cho cơn giận sôi sục. Bị bắt gặp, tôi gần như mất trí. 

Dưới ánh trăng lay động, tôi không khỏi rút ra con dao ngắn mang theo bên mình. 

Với cơn giận đang trào dâng, tốc độ của tôi đột ngột tăng lên. Không biết tiếp theo hậu quả sẽ như thế nào, nhưng trước mắt thiếu niên nhất định sẽ trọng thương. 

Nhìn kỹ hơn, đó là khuôn mặt bình tĩnh của Lưu Tiểu Vũ, dường như có chút vui mừng sau thảm họa. 

"Hả..." Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng vỗ ngực cô, "Anh đã tính toán em sẽ đến, nhưng lại không biết khi nào em sẽ đến, đây là chuyện anh không thể khống chế được..."

Tôi đi ngang qua Lưu Hiểu Ngọc và nhìn chàng trai trẻ trước mặt, người bắt đầu có vẻ hoảng sợ. Cơn giận trong lòng tôi dâng lên, tôi định rút con dao trên tay ra. 

"Bình tĩnh... suy nghĩ kỹ xem..." Liễu Tiểu Ngư ở phía sau nhẹ giọng nói. 

Dù cơn tức giận trong lòng suýt thiêu chết tôi nhưng sau khi đánh rơi con dao, tôi lại giảm sức lực một chút. Con dao định đâm anh trượt xuống và đâm thẳng vào ngực anh. 

Anh ta thực sự rất hung dữ và dùng dao đâm tôi. 

Trong lòng tôi tức giận, vung kiếm mạnh mẽ, trực tiếp lướt qua cơ thể anh ta. 

“Đâm…” kèm theo tiếng quần áo bị xé. 

Ngoài ra còn có tiếng hét của một chàng trai trẻ. 

"À..."

Tiếng hét của cậu bé này vừa nữ tính lại vừa lạ lùng khiến tôi càng thêm ghét cậu ta. 

Một cú đá bất ngờ trúng vào bụng anh. 

Anh lập tức bay ra ngoài. 

"KHÔNG!" Sau đó là một tiếng kêu đau lòng, lập tức khiến tôi hơi cau mày. Tôi quay đầu nhìn Lâm Mộng Manh đang nhìn thiếu niên hoảng sợ bay ra ngoài, trong lòng càng tức giận hơn. 

Tôi tiến lên hai bước, đưa tay nắm lấy cánh tay cô ấy, ngăn cô ấy chạy về phía chàng trai. Lực mạnh đến nỗi khuôn mặt cô hiện lên vẻ đau đớn. 

Cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ chống lại cơ thể tôi, cố gắng thoát ra nhưng tất cả đều vô ích. Tôi tức giận đến mức không còn quan tâm đến cảm xúc của cô ấy nữa. 

Đáng lẽ cô không bao giờ, không bao giờ nên cho phép chàng trai trẻ này can thiệp vào chuyện hai người họ. 

"Bạn đã chạm vào điểm mấu chốt của tôi." Giọng tôi trở nên khàn đặc vì quá tức giận. Tôi nhìn Lâm Mộng Manh trước mặt, trong lòng dâng lên một cơn tức giận bị đè nén. 

"Cậu thích anh ấy đến thế à?" Tôi vặn mạnh cánh tay của cô ấy và từ từ đi về phía nơi cậu bé ngã xuống đất. 

“Tôi muốn cậu nhìn thấy nỗi đau của anh ấy.”

"Đồ điên!" Lâm Mộng Mộng không thể thoát khỏi và thậm chí còn cắn vào tay tôi. 

Cơn giận bùng lên trong lòng tôi. 

Tôi chưa bao giờ tức giận đến thế, ngay cả khi cô ấy phớt lờ tôi.

"Nứt!" 

Khi một âm thanh giòn vang vang lên, toàn bộ không gian đột nhiên trở nên thực sự yên tĩnh hoàn toàn. 

Cô gái mặc váy đen che mặt lại và nhìn tôi với vẻ khó tin. 

Nhưng tôi giơ cao hai tay, vẻ mặt lạnh lùng nhưng cơn tức giận trong lòng vẫn không hề giảm bớt. 

"Tôi..." Tôi lạnh lùng nhìn Lâm Mộng Manh trước mặt. 

"Ở trước mặt ngươi quá vô hại?"

"Có phải tôi..."

"Quá tốt với bạn?"

Cả không gian im lặng. 

Sau đó, tiếng rên rỉ đau đớn của chàng trai và tiếng khóc của cô gái bắt đầu vang lên. 

Trong lúc nhất thời, không gian lâm vào trầm mặc ngắn ngủi. 

Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi đi đến bên cạnh tôi, liếc nhìn Lâm Mộng Manh, nhẹ nhàng thở dài. 

"Tại sao điều này lại cần thiết..."

Sau đó cô ấy lại nói chuyện với tôi. 

"Đi xem... cậu bé đó..."

Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc có chút không xác định nói: “Hay là một cô gái?”

"Ý anh là gì?" Lời nói của Lưu Hiểu Ngọc lập tức khiến trái tim tôi đông cứng, sau đó tôi nhìn cô ấy. 

"Tôi cũng không chắc chắn..." Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng nói. 

"Tốt nhất là đợi ngươi đi xem một chút..."

"Sao anh lại làm tổn thương cô ấy nhiều như vậy?" Lâm Mộng Mộng nhìn tôi và ôm mặt khóc. 

"Cô ấy chỉ là một cô gái, em gái của tôi, người đang đấu tranh chống lại sự bất công."

Lời nói của Lâm Mộng Manh lập tức khiến tôi bối rối, cơn tức giận trong lòng bắt đầu giảm đi nhanh chóng. 

"Bạn đang đùa tôi à?"

Tôi quay lại và đi về phía 'cậu bé'. Khi tôi đến gần hơn, tôi thấy anh ấy đang nằm dưới đất rên rỉ. 

Tôi nhìn về phía ngực anh ấy, máu bắt đầu vấy bẩn quần áo anh ấy, trông thật sốc. 

Nhưng điều làm tôi sốc hơn nữa là bên dưới lớp quần áo rách nát trên ngực anh ấy...

Rõ ràng là ngực kém phát triển...

"..."

Tôi chợt có cảm giác như hàng ngàn con ngựa đang phi nước đại trong lòng…

Tôi quay lại và nhìn Lưu Tiểu Vũ một cách khó hiểu. 

Bây giờ tình hình thế nào? 

Chẳng lẽ mọi người ở Thành Đô đều thích đàn ông ăn mặc như phụ nữ? 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, nhún vai bất lực. 

"Có vẻ như cô ấy thực sự là một cô gái."

"Thật ra, nhìn cách cô ấy ăn mặc có thể biết được. Cô ấy chỉ là một cô gái. Bạn có thể biết."

Tôi nhìn lại cô gái đang nằm trên mặt đất, tôi thấy mặc dù trang phục của cô ấy hơi hướng nam tính nhưng nếu nhìn kỹ, tôi vẫn có thể nhận ra cô ấy là một cô gái. 

Suy cho cùng, trên người tôi vẫn còn nơ và hoa văn...

"Anh... tại sao anh lại làm thế với cô ấy?"

Lâm Mộng Manh vừa khóc vừa nói. 

Tôi ngay lập tức hít một hơi thật sâu. 

"Là anh hại cô ấy, chuyện đó không liên quan gì đến chúng tôi." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng nói, hai tay đút vào túi. 

"Là cậu đã lừa dối anh trai mình rằng cô ấy là bạn trai của cậu, nếu không anh ấy sẽ không biết đó là con gái."

“Cho dù bây giờ cô ấy bị thương thì cũng hoàn toàn là do anh.” Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

Tôi cúi người xuống và bắt đầu băng bó vết thương cho cô ấy. 

“Đưa cô ấy đến bệnh viện…” Tôi băng bó khá giỏi nên xé quần áo của cô ấy, quấn vào ngực cô ấy.

Trên thực tế, vết đâm mà cô nhận được tương đối nông. Cho dù nó có để lại sẹo và xé rách quần áo của cô thì cũng có lẽ sẽ không để lại sẹo. Lý do chính là cú đá đó, có thể đã gây ra nhiều tổn thương hơn cho cô ấy. 

Bởi vì lúc đó tôi đang tức giận và việc không thể kiểm soát được sức lực của mình là điều khó tránh khỏi. 

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy Lâm Mộng Manh đang chạy về phía hồ bơi gần đó. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi ngay lập tức bị sốc. 

Lưu Hiểu Ngọc cũng giật mình, vội vàng đuổi theo. 

"Bạn đang làm gì thế?"

“Đừng tới đây…” Lâm Mộng Manh chậm rãi chạy đến ao nước dưới thác nước, quay đầu lại lạnh lùng nhìn chúng tôi. 

“Anh định làm gì…” Nhìn cảnh tượng này, tôi chỉ thấy tức giận…

"Tới đây!" Tôi không thể không hét lên. 

"Bình tĩnh đi..." Lưu Hiểu Ngọc đưa tay vỗ vỗ ngực tôi. 

"Đừng nói nữa, tôi sẽ làm."

Sau đó cô chậm rãi đi về phía Lâm Mộng Manh. 

"Đều là hiểu lầm..." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói. 

"Không có gì đâu."

"Hiểu lầm cái gì. . . " Lâm Mộng Manh nhìn Lưu Hiểu Ngọc, khóe miệng co giật. 

"Đây cũng là hiểu lầm sao?"

"Hiểu lầm lớn nhất chính là giới tính của cô ấy, hiện tại đã bại lộ, cũng không nghiêm trọng như vậy..." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói. 

"Đến đây... chúng ta cùng nhau đến bệnh viện... mọi chuyện đều ổn..."

Lưu Tiểu Vũ vừa nói vừa đến gần cô. 

Sau đó anh đưa tay về phía cô. 

"Đừng lo lắng, không sao cả. Hãy theo tôi về."

Lâm Mộng Mộng ngập ngừng nhìn cô ấy, rồi nhìn tôi. 

"Chuyện này nghiêm trọng như vậy, anh trai tôi có tha thứ cho tôi không?"

Tôi còn chưa kịp nói gì thì Lưu Hiểu Ngọc đã lên tiếng trước: “Không sao đâu, cậu yên tâm, anh ấy nhất định sẽ tha thứ cho cậu…”

"Được rồi..."

Lâm Mộng Mộng chậm rãi đưa tay về phía Lưu Tiểu Vũ. 

“Đây là điều đúng đắn…”

Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

Tôi chỉ cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy khóe miệng Lâm Mộng Mộng từ từ nhếch lên. 

"Nhưng tôi... sẽ không tha thứ cho anh!"

"Ồ!"

Với âm thanh rơi xuống nước, dưới ánh mắt của tôi, cô ấy dùng trái tay đẩy Lưu Hiểu Ngọc xuống nước. 

"Bạn!" Tôi nhìn Lâm Mộng Mộng và chạy nhanh về phía trước. 

"Như một lời xin lỗi, tôi cũng sẽ đi xuống."

"Bùm!" Sau đó tôi thấy Lâm Mộng Mộng nhảy lùi lại và cô ấy cũng ngã xuống.

"KHÔNG!" 

Nhìn Lâm Mộng Mộng và Lưu Tiểu Vũ lần lượt rơi xuống nước, tôi bất ngờ nhảy vào mà không kịp suy nghĩ. 

"Bùm..."

Lúc rơi xuống nước, tôi liền nghĩ, mình không biết bơi! 

Khi còn là một cậu bé béo, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc bơi lội. Trước khi trở thành một cậu bé béo, tôi bận học và không có thời gian tham gia các hoạt động ngoại khóa này nên tôi hoàn toàn là một kẻ lang thang! 

"Gudong..." Tôi mất cảnh giác và nuốt vài ngụm nước lớn. Tôi cố gắng hết sức để đứng vững và nhìn hai cô gái. 

Tôi nhìn thấy Lâm Mộng Mộng vẫy tay nhanh chóng và di chuyển, nổi lên bờ vài lần, rồi trực tiếp leo lên. 

Lưu Tiểu Ngư hiển nhiên cũng không biết bơi. Cô ấy rung lên vài lần và bị sặc nước. Nhìn thấy vậy, tôi chợt lo lắng và không khỏi lao về phía cô ấy. 

"Đừng tới đây!" Lúc này, Lưu Tiểu Ngư thò đầu ra, cứng rắn nói. 

"Bình tĩnh đi..."

Sau đó tôi nhìn thấy Lưu Tiểu Ngư chậm rãi bay lên. 

Tôi ngay lập tức thở phào nhẹ nhõm và làm theo ví dụ tương tự và tự mình nổi lên. 

Nhưng sau màn tung tăng này, tôi và Lưu Hiểu Ngọc đã đến giữa bể. Lúc này, nước liên tục chảy xuống từ đó và tạt vào mặt chúng tôi. 

Tôi nhìn về phía bờ biển, nhìn thấy Lâm Mộng Manh chắp tay trước ngực, cười lạnh nói. 

"Tạm biệt... Hi vọng ngày mai có thể gặp lại hai người... Bây giờ tôi phải đưa bạn gái mình đến bệnh viện..."

"Anh..." Tôi nhìn Lâm Mộng Manh, đôi mắt chợt mở to. Tôi không ngờ cô ấy lại liều lĩnh và ngang ngược như vậy. 

"Tạm biệt!" Lâm Mộng Mộng trực tiếp vẫy tay với tôi rồi biến mất khỏi bờ biển. 

"Bạn..."

"Gudong, Gudong..." Tôi tức giận, lập tức uống thêm mấy ngụm nước. 

"Đừng cử động..." Liễu Tiểu Ngư lúc này nhẹ nhàng nói. Cô ấy ngẩng đầu lên trên mặt nước và đã nổi lên. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi lập tức làm theo gương của cô ấy và bay lên. 

"Khi mẹ bảo tôi học bơi, tôi đã không học, tôi tưởng cả đời mình sẽ không bao giờ đi biển nên mới học được kỹ năng nổi, không ngờ rằng tôi lại có thể sử dụng nó..."

Lưu Hiểu Ngọc có chút cảm khái nói...

Lúc này tôi thấy sắc mặt cô ấy trông rất tệ...

Tôi đã bị sốc. 

"Ngươi... Ngươi bị thương?"

"Không sao đâu... Tôi chỉ ở đây làm dì của tôi thôi..." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng nói. 

"Cái này..." Ta cũng lo lắng, nhưng lúc này cấp bách hơn chính là làm sao đứng dậy. 

Cả hai chúng tôi đều không biết bơi nên chỉ có thể ở trong trạng thái này. Nếu di chuyển xung quanh, chúng ta có thể no sau vài giọt nước. 

Lúc này thác lớn đến nỗi nước từ trên thác thỉnh thoảng chảy xuống, nhỏ giọt xuống mặt. 

"Cô gái chết tiệt này..." Tôi không thể không chửi rủa. 

"Bây giờ chúng ta chỉ cần đợi một người thôi..." Liễu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng nói. 

"Làm sao chúng ta có thể đợi được..." Tôi đột nhiên trở nên lo lắng. 

“Chờ đến sáng mai nhé?”

Liễu Tiểu Ngư cũng im lặng. 

Nó trôi nổi như thế này một lúc. 

Tôi nhìn vào vị trí của mình và về cơ bản nó là ngẫu nhiên. Thật quá khó để nổi ra ngoài. 

"Tiểu Vũ..."

"Tôi ổn..."

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói, nhưng thanh âm rõ ràng có chút yếu ớt. 

Tôi chợt trở nên lo lắng hơn. Bây giờ nhiệt độ nước vào ban đêm rất thấp, tôi ổn. Lưu Tiểu Vũ phải làm sao? 

Một lúc sau, khi tôi đang nghĩ cách trốn thoát, một bóng người từ từ xuất hiện trên bờ. 

Vì trời tối nên không nhìn rõ người đối diện nên tôi hét to. 

"Giúp..."

"Ha ha..." Lúc này thanh âm truyền tới, không ngờ lại là Lâm Mộng Manh...

"Tôi mang theo hai chiếc phao cứu sinh tới đây..."

Lâm Mộng Mộng đứng trên bờ và nói, một tay cầm phao cứu sinh. 

"Ai trong số các bạn muốn nó?"

"Ném nó xuống!" Lúc này tôi chỉ muốn lên nói chuyện còn lại sau. 

"Không..." Lâm Mộng Manh từ chối. 

"Nếu bây giờ để cho ngươi đi lên, ta nhất định sẽ chết."

Nghe giọng nói nghịch ngợm của cô ấy, tôi chợt rất tức giận: “Đây là điều mà cô đang nghĩ đến sao? Tôi sắp chết chìm trong đó rồi.”

"Thay vì kêu ngươi lên đánh chết ta, tốt nhất ngươi nên ở phía dưới..." Lâm Mộng Manh nhẹ giọng nói. 

"Ta thật sự không nghĩ ra biện pháp nào có thể sống sót sau khi cứu ngươi. Bất luận từ phương diện nào, ngươi đi lên sau nhất định sẽ đánh chết ta."

"Cái quái gì vậy..." Tôi không thể không chửi rủa. 

"Cô gái khốn kiếp..."

"Được..." Liễu Tiểu Ngư lúc này đột nhiên lên tiếng. 

"Chúng tôi hứa sẽ không theo đuổi vụ án của bạn sau khi chúng tôi giải quyết xong, vậy là đủ rồi."

"Ồ..." Lâm Mộng Manh cười lạnh hai tiếng.

"Ngươi thật sự rất rộng lượng, nhưng ngươi tựa hồ còn chưa suy nghĩ rõ ràng về tình huống hiện tại của mình, hiện tại ngươi đang cầu xin ta một chuyện."

"Ném nó xuống!" Tôi không khỏi hét lên, lập tức uống thêm hai ngụm nước. 

"Ừm..."

"Ý tôi là, anh trai." Lâm Mộng Manh cười hắc hắc hai tiếng, "Ngươi tốt nhất thành thật một chút, tiết kiệm chút sức lực."

"Tôi muốn nói chuyện với cô ấy bây giờ, không phải với bạn."

"Vậy thì sao, bây giờ hãy cầu xin tôi và tôi sẽ đưa nó cho bạn." Lâm Mộng Manh đứng ở trên bờ nói.

Lưu Hiểu Ngọc trầm mặc một lát, sau đó nhìn ta đang quỳ xuống: "Đừng lộn xộn..."

Sau đó cô nhìn Lâm Mộng Manh nói: "Được rồi, tôi cầu xin anh, bây giờ anh có thể để tôi lên được không?"

"Ha ha..." Lâm Mộng Manh cười đắc ý, sau đó lại nói: "Xem ra ngươi cầu cứu thái độ không đúng."

"Được..." Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

"Làm ơn..."

"Được rồi... đúng rồi..."

Lâm Mộng Manh cười hai tiếng, sau đó nhảy ra khỏi đây. 

…

Tôi tức giận đến mức muốn đánh ai đó...

Tất nhiên là phải đứng lên chiến đấu...

Một lúc sau, Lâm Mộng Mộng lại nhảy lùi lại. 

"Xin lỗi, tôi suýt quên đưa hai thứ này cho cậu..."

Sau đó cô ấy ném hai chiếc phao cứu sinh xuống phía dưới chúng tôi. 

Tôi đưa tay chộp lấy chiếc phao cứu sinh, cảm thấy cơn tức giận trong lòng không chịu nổi. 

"Lâm Mộng Manh... chờ đã..."

"Chậc chậc..." Lâm Mộng Manh nhìn ta lắc đầu, sau đó nói: "Xem ra ta đoán đúng... Ta phải chạy trốn trước..."

Sau đó cô nhanh chóng biến mất khỏi chỗ. 

Tôi vội vàng bơi đến bên cạnh Lưu Tiểu Ngư, cuối cùng cũng mặc cho cô ấy. Hai người chúng tôi cố sức bơi vào bờ, cuối cùng cũng vào được bờ nhưng cuối cùng lại rơi xuống đất. 

"Hừ..."

Tôi ôm Lưu Hiểu Ngọc vào lòng, nhìn sao trên trời, nhẹ nhàng thở ra. 

"Lâm Mộng Manh... Chờ chết đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301: Anh trai thân mến

Khi Lưu Hiểu Ngọc và tôi, hai con chuột chết đuối, trở về nhà. 

Trong lòng lửa giận đã đến cực điểm, nhất định sẽ đánh Lâm Mộng Manh thật nặng...

Hãy đánh cho anh ta một đòn thật nặng...

Về đến nhà, tôi không thấy cô ấy đâu cả. 

Vừa tìm thấy một tờ ghi chú trên bàn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Tôi và Lưu Tiểu Ngư nhìn nhau, sau đó đưa tay cầm lấy tờ giấy:

Anh ơi, để ngăn anh quay lại đánh chết em gái em, em đã bỏ chạy trước. Khi bạn tìm thấy tờ giấy này, tôi đã ở bên mẹ tôi rồi. 

Chúc hai người vui vẻ…

"Cô gái chết tiệt..." Tôi hít một hơi thật sâu rồi đưa tờ giấy trên tay cho Lưu Hiểu Ngọc xem. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn dòng chữ trên đó, khóe miệng khẽ nhếch lên. 

"Tôi chưa bao giờ xấu hổ đến thế..."

"Thật ra tôi đã bị chị gái anh trừng phạt nặng nề như vậy..."

"Ừm..." Tôi liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc, lại phát hiện trên mặt cô ấy hình như không có biểu hiện gì lớn về cảm xúc, hình như cũng không tức giận lắm. 

"Anh... không tức giận à?" Tôi hỏi thăm dò. 

"Tức giận." Lưu Tiểu Ngư nhẹ nhàng gật đầu. 

“Vậy sau này cậu định đối phó với cô ấy như thế nào?” Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Cái gì?" Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi với nụ cười giễu cợt trên môi. 

“Lo lắng cho em gái anh thế à?” Sau đó Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

"Tôi đi tắm..."

"Này hehe...tôi cũng muốn nó..."

Tôi liếm mặt và làm theo. 

"Bùm!" Khoảnh khắc tiếp theo, cánh cửa đóng gần như đập vào mũi tôi. 

"Chỉ cần chờ đợi."

Giọng nói của Lưu Tiểu Ngư từ bên trong truyền ra yếu ớt. 

"Ừm..." Tôi xoa cằm. Có vẻ như cô ấy cũng đang tức giận. 

"Này..."

Tôi nhìn cánh cửa đóng kín, nhưng có thứ gì đó trong tim tôi bắt đầu từ từ mở ra. 

Tôi hơi chán ngấy. 

Tại sao tôi phải chịu sự bất công này? 

Tôi bị oan vì hai cô bé thay phiên nhau đánh nhau. 

Tôi cởi áo khoác, vắt thật mạnh rồi cởi cả quần, không để lại gì trần trụi trên người. 

Tôi nhìn em trai mình, hít một hơi thật sâu, ném quần áo đã vắt kiệt vào chậu gần đó rồi ném vào máy giặt. 

Một lúc sau, Lưu Tiểu Ngư giặt xong. Cô ấy vừa mở cửa trong chiếc váy nhỏ, đã thấy tôi đứng trước cửa với khuôn mặt đen tối. 

"A..." Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng kêu một tiếng, sau đó mắng: "Sao ngươi không mặc quần áo?"

Ánh mắt cô ấy không khỏi rơi vào phần thân dưới của tôi...

Sau đó cô nhanh chóng quay đầu đi...

Nhìn sợ hãi...

“Quần áo ướt hết rồi làm sao tôi có thể mặc được…” Tôi lạnh lùng nói. 

"Ngươi đang giở trò lưu manh gì vậy..." Lưu Tiểu Ngư ở ngoài cửa lặng lẽ lẩm bẩm. 

"Quay lại...Tôi sắp ra đây..."

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi đã không chọn cách vâng lời. Bây giờ trong lòng tôi có chút oán hận, nên khịt mũi nói: “Tại sao tôi phải nghe lời anh…”

"Ngươi..." Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Hiện tại tỷ tỷ ngươi đã bỏ trốn, ngươi tức giận với ta sao?"

"Hừ..." Tôi chậm rãi thở ra một hơi, trong lòng có chút bực bội. 

“Hai người cứ thích hành hạ tôi phải không?”

"Ý anh là gì?"

Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên mở cửa, nhìn vào mắt tôi. 

Tôi giật mình trước hành động đột ngột của cô ấy, nhưng tôi nhanh chóng phản ứng. 

"Sao em ác thế? Nếu không có hai người đêm nay, em có dậy muộn như vậy không? Lại ngâm mình trong nước lâu như vậy."

Lưu Hiểu Ngọc cau mày nhìn ta: "Chuyện này có liên quan gì đến ta sao? Chẳng phải đều là lỗi của chị ngươi sao?"

"Tôi đã làm gì sai à?"

"Anh..." Tôi nhìn bộ dáng của Lưu Tiểu Ngư, hít một hơi thật sâu rồi nản lòng. 

"Không sao đâu, tất cả là lỗi của tôi."

Sau đó tôi từ từ đứng dậy và đi về phía cửa phòng tắm. 

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn ta, nhẹ nhàng thở dài: "Thật ra, thật sự có liên quan đến ta, một phần là lỗi của ta."

"Anh nói đúng..." Tôi nhẹ nhàng thở ra, "Là Mạnh Manh sai. Thực xin lỗi, tôi không nên nổi nóng với anh..."

"Bây giờ em có cảm thấy anh đang cố tình giảm thiểu mối quan hệ giữa em và em gái em không?" Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi bước đến gần tôi, đưa tay ra chọc vào mông tôi. 

"Không...không..." Tôi lắc đầu và thở dài nhẹ nhàng. 

"Đáng lẽ tôi phải ghét cô ấy rất nhiều, nhưng tôi không biết tại sao, tôi..."

“Khi biết bạn trai cô ấy thực chất là nữ, cậu không còn tức giận nữa phải không?” Liễu Tiểu Ngư chớp chớp đôi mắt to nói. 

“Này…” Tôi khẽ thở dài: “Không, dù sao cô ta cũng dám tấn công anh, chuyện này tôi nhất định không thể tha thứ cho cô ta.”

Lưu Hiểu Ngọc trầm mặc một lát, sau đó nhìn ta, nhẹ nhàng thở dài: "Ta hiện tại biết rồi."

"Bạn biết gì?" Tôi quay đầu lại và nhìn cô ấy. 

"Anh không hề trách cô ấy phải không? Đặc biệt là sau khi anh phát hiện ra cái gọi là bạn trai mà cô ấy đang tìm thực chất chỉ là một cô gái chỉ để chọc tức anh. Mọi oán giận của anh đối với cô ấy đều biến mất."

"Sao cậu lại nói thế?" Tôi cau mày nhìn Lưu Hiểu Ngọc, không hiểu sao cảm thấy giọng điệu của cô ấy có chút khó chịu. 

“Anh không biết tại sao tôi lại nói thế à?” Lưu Hiểu Ngọc chăm chú nhìn tôi: “Lúc đầu anh đã nói, tình cảm của chị em dành cho em rất khác…”

Lòng tôi khẽ run lên, sau đó cong môi thờ ơ nói: "Vậy thì sao? Có gì khác nhau? Cô ấy không phải là chị tôi sao?"

"Bây giờ tôi thấy..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, nói từng chữ một: "Hình như anh cũng có cùng cảm tình với em gái mình..."

Tôi nhìn vào ánh mắt của Lưu Tiểu Ngư, cảm thấy sống lưng lạnh buốt không thể giải thích được.

“Cảm xúc khác nhau là gì?” Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Chính ngươi cũng biết." Liễu Hiểu Ngọc quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Ý anh là gì?" Tôi cau mày ngay lập tức. 

"Tự mình suy nghĩ đi..." Sau đó Lưu Hiểu Ngọc đi về phía phòng của mình. 

“Tốt nhất anh nên giải thích rõ ràng…” Nhìn bộ dạng của cô ấy, tôi đột nhiên không nhịn được nữa. Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, kéo nhẹ, khiến cơ thể cô ấy trực tiếp rơi vào vòng tay tôi. 

"A..." Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên kêu lên một tiếng, sau đó quay người lại, lập tức cau mày: "Thật hôi... Thả ta ra..."

“Đừng buông ra…” Tôi nghiến răng nhéo nhéo mông cô, hung tợn nhìn cô: “Ý cô là gì? Cô luôn cho rằng mình rất thông minh nên mới thích chơi đố với tôi à?”

"Anh..." Lưu Hiểu Ngọc giãy giụa mấy lần cũng vô ích, sau đó nhìn thân thể trần trụi của tôi có chút xấu hổ, trong tai dần dần đỏ bừng. 

"Anh... anh không mặc gì... cứ ôm em như thế này..." Vừa nói, mí mắt cô từ từ cụp xuống, hơi bĩu môi. 

Tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn, đây là dấu hiệu rõ ràng cho thấy tôi sắp khóc nên tôi nhanh chóng buông tay. 

“Thật xin lỗi…” Tôi cảm thấy mình đã dùng hết kiên nhẫn với cô bé này nên nhẹ nhàng an ủi: “Tôi không cố ý…”

Lưu Tiểu Vũ nghiêng đầu không nói gì. 

Một lúc sau cô mới nói: “Hôi quá, đi tắm đi.”

"Được rồi..." Tôi đứng dậy và bước vào phòng tắm. 

Một lúc sau, tôi giặt giũ xong, khi đi ra thì phát hiện Lưu Tiểu Ngư đã biến mất nên tôi mặc quần lót vào rồi đi về phía phòng của cô ấy. 

Không ngờ cửa lại mở khiến tôi hơi bất ngờ. Dù sao trước đây cô ấy rất cảnh giác với tôi, có lẽ lo lắng tôi sẽ tấn công cô ấy vào ban đêm. 

Tôi từ từ mở cửa, chỉ thấy cô ấy đã nằm trên giường. Cô khẽ nhắm mắt lại, rúc vào chăn, khuôn mặt ửng hồng dị thường. 

“Chuyện gì thế này…” Khi nhìn thấy cảnh này, tim tôi chợt đập mạnh, có một loại dự cảm không lành. Tôi nhanh chóng bước tới và chạm vào đầu cô ấy. 

Tôi chỉ cảm thấy hơi nóng ở tay. 

"Đây có phải là cảm lạnh và sốt không?" Trong đầu tôi chợt có một suy đoán, sau đó tôi nhanh chóng nghĩ đến chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. 

Tiểu Ngọc đã đến kỳ kinh nguyệt, ngâm mình trong nước lạnh lâu như vậy, chưa kể có bị sốt hay nhiễm trùng hay không. 

Tôi chợt cảm thấy lo lắng và nhanh chóng đưa tay tới giường cô ấy. 

"Xiaoyu, em ổn chứ?"

Liễu Hiểu Ngọc nghe được giọng nói của tôi, hơi mở mắt ra. Bây giờ cô ấy dường như đang ở trong trạng thái choáng váng. Cô ấy nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Em thấy hơi khó chịu…”

“Em có chút không thoải mái…” Tôi đưa tay sờ đầu cô: “Anh đưa em đi bệnh viện…”

“Ừ…” Lưu Hiểu Ngọc khẽ cau mày, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu: “Tôi không đi… Tôi chỉ ở đây… Tôi không muốn làm phiền nữa…”

“Tốt nhất là cậu nên đi ngay bây giờ.” Tôi nói với vẻ cau mày. 

“Không…” Liễu Tiểu Ngư nhìn tôi lắc đầu, sau đó nhẹ nhàng nói: “Em muốn ngủ với anh… Một đêm sẽ ổn thôi… Em không muốn tiêm thuốc…”

“…” Tôi chợt cảm thấy hỗn loạn trong gió. 

Cô bé này ghét tiêm thuốc đến vậy sao? 

Hay còn có lý do nào khác? 

Tôi không nói thêm gì nữa mà đứng dậy tìm trong phòng thuốc dự phòng mà Ninh Diệu đã mua khi quay về. 

Trước đây tôi luôn cảm thấy sự lo lắng của Ninh Dao là quá nhiều và không cần thiết. Cô ấy luôn mua thuốc ở nhà bất cứ lúc nào, nhưng bây giờ tôi dường như đã mơ hồ hiểu tại sao cô ấy lại làm như vậy và việc chuẩn bị sẵn sàng có ý nghĩa như thế nào. 

Sau khi cho con uống nước ấm thế này, tôi lại cảm thấy hơi tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của con. 

Người khởi xướng tất cả những điều này đã rời khỏi đây và đi đến một nơi trú ẩn an toàn khác. Tôi không thích cách trốn tránh trách nhiệm này. 

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc sau khi uống thuốc có chút cau mày, sau đó mở to đôi mắt có chút mê hoặc nhìn tôi, đưa tay về phía tôi: "Ôm..."

Đương nhiên, tôi sẽ không từ chối cái ôm của cô ấy nên tôi ôm cô ấy vào lòng rồi đi ngủ. 

Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót khắp người. Nếu tôi muốn ôm cô ấy trực tiếp theo cách này thì điều đó hoàn toàn không thể xảy ra trong thời gian bình thường. Nhưng lúc này, Lưu Hiểu Ngọc lại không hề để ý tới chuyện đó. Cô ấy ôm chặt cơ thể tôi bằng cả hai tay, cô ấy rúc thẳng vào vòng tay tôi, ước gì có thể hòa vào cơ thể tôi. 

Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy hơi nóng nên kéo chăn ra, định làm mát cho cô ấy. 

Nhưng điều này cũng khiến cô không hài lòng. Vừa ngâm nga, cô ấy vừa dùng tay giật lấy chăn bông của tôi. 

Tôi cố đẩy cô ấy ra vì tôi không nghĩ mình có thể giúp cô ấy nhiều khi ôm cô ấy như thế này, nhưng cô ấy đã ôm tôi thật chặt. 

Thế là cuộc giằng co giữa hai người bắt đầu...

Thực sự thì tôi không thực sự muốn tham gia trận chiến này. Cô ấy quá bám víu. Cô ấy bò thẳng về phía cơ thể tôi và quấn quanh tôi như một con bạch tuộc. 

"Huh..." Sau đó, có vẻ như cô ấy hơi khó chịu vì tôi cứ đẩy cô ấy ra. 

Cô ấy không mở mắt mà chỉ mở miệng phát ra một âm thanh lớn khiến tôi giật mình: “Đừng rời xa tôi!”

Sau đó, cử động của tôi dừng lại và tôi không bao giờ cố gắng đẩy cô ấy ra. 

Lần này cô ấy đã hài lòng, ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi, một lúc sau thì ngủ thiếp đi. 

Dù có chút bất lực nhưng tôi vẫn lựa chọn quan tâm đến tâm trạng của cô ấy. Suy cho cùng, nếu cô ấy quyết tâm chống lại tôi, tình trạng của cô ấy có thể sẽ không lành lại nhanh chóng được. 

Đêm nay cô ngủ rất thoải mái, còn tôi lại không được thoải mái cho lắm. Thỉnh thoảng tôi phải chú ý đến cô ấy để xem cô ấy thế nào. 

Đôi khi tôi còn đưa tay ra để khám phá hơi thở của cô ấy. Điều khiến tôi chết lặng là suốt đêm Lưu Hiểu Ngọc ngủ rất yên bình, không hề có dấu hiệu bồn chồn nào cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 302: Hình dáng trẻ con

ngày hôm sau. 

Khi tôi nhìn tinh thần mệt mỏi của mình và nhìn ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ, tôi cảm thấy đêm nay mình thực sự mệt mỏi nên định nheo mắt một chút. 

Không ngờ lúc này cánh tay tôi lại có chuyển động khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức. Tôi mở mắt ra nhìn cô bé trong tay mình, tự hỏi không biết bây giờ cô bé đang ở trạng thái nào. 

Tôi nhìn xuống và bắt gặp một đôi mắt sáng. Đôi mắt ngọc xanh thuần khiết đang nhìn tôi với vẻ bối rối. 

Sau đó, tôi nhìn đôi mắt này dần dần trở nên có chút kỳ lạ, từ bối rối lúc đầu, bối rối về sau, sau đó là sợ hãi, rồi cô ấy mở miệng. 

"Ờ..."

Nhưng tôi đã không để cô ấy hét lên thành công. Tôi cúi đầu chặn môi cô ấy lại để cô ấy không thể hét lên. 

"Bạch bang bang..."

Sau đó tôi cảm thấy có lực cản ở hai nơi trên cánh tay mình. Một là móng vuốt của cô ấy đập vào ngực tôi, phát ra những âm thanh răng rắc liên tục, còn lại là đôi chân của cô ấy liên tục đá và đá tôi. 

"Anh chàng tốt bụng..."

Tôi ngay lập tức bị sốc. Với sức mạnh và tần số này, làm sao đối phương có thể giống như đang bị bệnh? 

Anh ấy rất mạnh mẽ và thậm chí có thể đá người khác với lực mạnh như vậy. 

Vì thế tôi buông môi cô ấy ra và nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, cố gắng xem cô ấy muốn làm gì. 

"Lừa đảo..."

Cô ấy hét lên ngay lập tức sau khi tôi buông môi cô ấy ra. 

Sau đó...

Tôi chỉ cảm thấy một con quạ bay ngang bầu trời, để lại vài chấm...

Không có gì xảy ra. 

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc vẫn không bỏ cuộc mà hét lớn: "Bất hảo..."

Tôi vẫn nhìn cô ấy với vẻ mặt khó chịu. 

Bây giờ Lưu Hiểu Ngọc có vẻ mất mặt. Cô lại hét lên với giọng trầm: "Rogue...ah..."

Sau đó cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngày càng không thiện cảm, có vẻ hơi sợ hãi: "Bất hảo..."

"Dòng chảy..."

Âm thanh tiếp theo lại biến mất...

Tôi cười khẩy hai tiếng: “Được rồi…”

Lúc này, Lưu Tiểu Ngư dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô nhẹ giọng nói: “Sao anh lại…trên giường của em…”

Sau đó, đôi mắt to ngơ ngác của cô lộ ra một chút thuần khiết và ngây thơ…

"Ngươi thật có thể giả vờ." Tôi đưa tay ra nhéo má cô ấy. 

"Đêm qua là ai kêu đừng rời xa ta? Cho dù ta muốn đưa ngươi đi bệnh viện, ngươi cũng không chịu..."

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy, nhìn cô ấy cúi đầu từng chút một, sau đó cười lạnh nói: “Cả đêm tôi không ngủ vì lo lắng cô sẽ xảy ra chuyện gì.”

“Nhưng bây giờ có vẻ như…”

Tôi hơi kéo chăn ra, sau đó nhìn vào người cô ấy, sau đó Lưu Hiểu Ngọc lập tức giật chăn về, vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Tôi nghĩ bạn trông rất đẹp như thế này ..."

Tôi tiếp tục chế nhạo và nói. 

“Có dấu hiệu bệnh tật không?”

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng nức nở, sau đó thấp giọng nói: "Tôi... tôi không biết... tại sao em lại xuất hiện trên giường của tôi..."

"Ừm..." Sau đó cô ấy đưa tay ra, chậm rãi chạm vào, sau đó tôi thấy mặt cô ấy bắt đầu đỏ lên. 

"Và cô ấy vẫn khỏa thân... không mặc gì cả..."

"Bạn..."

"Rõ ràng là ngươi không có việc gì..."

Rồi cô ấy liếc nhìn tôi như thể đang lấy hết can đảm rồi xẹp xuống. 

Bởi vì tôi vẫn nhìn cô ấy một cách vô cảm. 

“Tôi không có hứng thú với hình dáng trẻ con của anh.”

Tôi không biết tại sao đột nhiên lại nói ra một câu như vậy, có lẽ là do trước đó tôi đã nhìn thấy ở một đoạn văn nào đó, chỉ cảm thấy tình huống, tình huống này rất thích hợp nên vô thức buột miệng nói ra. 

******

"Ra khỏi!"

"Mang quần vào!"

Lúc bị Lưu Hiểu Ngọc đuổi ra khỏi phòng, tôi xấu hổ đứng ở ngoài cửa, cảm thấy có chút hối hận vì vừa rồi đã nói ra chuyện này...

Đơn giản tai họa từ miệng mà ra...

"Tôi không có ý đó...tôi chỉ..."

"Không cần giải thích..."

Trong lòng Liễu Tiểu Ngư vô cảm nói. 

“Anh không có hứng thú với cơ thể của một đứa trẻ, phải không…”

“Vậy thì đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi…”

"Bùm!"

Như vẫn chưa nguôi ngoai, cô đóng sầm cửa lại, phát ra một tiếng động lớn. 

"..."

Tôi bị bỏ lại đứng bên ngoài một cách lúng túng trong chiếc quần lót của mình. Lúc này Tiểu Tuyết chạy tới, ngẩng đầu nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được. 

Ánh mắt Tiểu Tuyết như đang hỏi tôi: "Sư phụ, tại sao lại bị chị dâu đuổi ra ngoài?"

Tiểu Tuyết nhìn tôi vui vẻ vẫy đuôi rồi chạy sang một bên nằm xuống nhìn tôi. 

"Huh..." Tôi xoa dịu tâm trạng khó xử của mình và thực sự cảm thấy ổn...

"Có vẻ như bạn đang hồi phục tốt ..."

Tôi tự an ủi mình. Dù bị đuổi ra ngoài nhưng Xiaoyu dường như vẫn ổn, điều này khiến tôi rất vui. 

Sau đó tôi thắt lưng và vào bếp nấu ăn. 

Lúc này, tôi đột nhiên nhận được một cuộc gọi video. 

Tôi nhìn qua và hơi ngạc nhiên, ồ không, đó là ai vậy? Nghiện công việc bấy lâu nay, cuối cùng tôi cũng nhớ ra cô có một đứa con trai? 

Sau khi mở video ra, Ninh Diệu trong bộ vest xuất hiện trước mặt tôi. Cô gái bên cạnh thu hút sự chú ý của tôi. 

Lúc này, cô ấy cúi đầu xuống, trông như đang được huấn luyện. 

Ninh Diệu nhìn tôi, cau mày. 

"Quần áo của bạn ở đâu?"

“Thật đáng tiếc… vừa rồi tôi bị đuổi ra ngoài… không có thời gian để mặc nó…” Tôi thờ ơ nói. 

Sau đó tôi nhìn thấy sắc mặt Ninh Diệu càng ngày càng đen. 

"Anh vừa nói gì thế?"

"A..." Lúc này tôi mới kịp phản ứng. 

"Xin lỗi..." Tôi gõ nhanh: "Tôi không nói gì cả, ở nhà tôi không quen mặc áo sơ mi..."

Ninh Dao cau mày nói: “Trong nhà có một cô gái, xin hãy chú ý đến hình tượng của mình…”

"Được..." Tôi vội vàng gật đầu, tưởng chuyện này sẽ qua đi, không ngờ ánh mắt cô ấy đột nhiên chuyển sang cơ thể tôi. 

“Chờ một chút…” Ninh Dao tựa hồ nhận ra điều gì, nói: “Bên trong không mặc gì à?”

"Sao có thể thế được??" Tôi vội vàng giải thích: “Con đang mặc quần lót, nhưng mẹ ơi, bây giờ mẹ chắc chắn không muốn nhìn thấy đâu…”

"Hừ..." Sắc mặt Ninh Diệu không được tốt lắm. Cô hít một hơi rồi nhìn cô gái bên cạnh. 

"Đó là lý do tại sao tôi gọi cho bạn."

Ninh Dao giơ ngón tay chỉ vào Lâm Mộng Mộng bên cạnh: “Đưa cô ấy về.”

"Cái gì?" Mắt tôi mở to ngay lập tức. Tôi muốn cô phù thủy nhỏ này quay trở lại. Chẳng phải sự trở lại của cô ấy sẽ hủy hoại việc tốt của tôi và Lưu Hiểu Ngư sao? 

Thế là tôi vội nói: “Mẹ, mẹ ở nhà mẹ cũng được, không cần về đâu”.

“Và cô ấy không muốn quay lại, phải không?”

Tôi liếc nhìn Lâm Mộng Manh, phát hiện cô ấy vẫn cúi đầu, không nhìn ra được biểu tình của cô ấy là gì. 

"Bây giờ tôi khá bận và không có thời gian quan tâm đến các bạn." Ninh Dao vẫn như cũ bộ dạng, có vẻ rất bận rộn. 

"Hãy để em gái tôi trở về chỗ của bạn."

"Không phải là tôi không muốn cô ấy quay lại..." Tôi liếc nhìn Lâm Mộng Mộng: "Điều quan trọng là cô ấy có sẵn lòng quay lại không?"

"Được rồi, ý của anh là bây giờ anh không trách em gái nữa, chỉ muốn em gái quay về thôi?" 

Lúc này Ninh Diệu trực tiếp lên tiếng.

"Cái gì?" Tôi lập tức vểnh tai lên: “Tôi nói thế khi nào?”

“Không phải anh vừa nói là muốn cô ấy quay lại sao?” Ninh Diệu lông mày giãn ra, trên mặt mang theo ý cười. 

"Tốt, ta đưa tỷ tỷ của ngươi trở về. Nhớ kỹ, ngươi đã nói sẽ không trách hắn, đừng để ta biết ngươi đối với nàng không tốt." Ninh Diệu liếc nhìn tôi. 

“Được rồi, anh…” Tôi nhịn không được, nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Cái gì?" Ninh Diệu hơi nhíu mày. 

Tôi ngay lập tức sợ hãi. 

"Không sao đâu...không có gì đâu..."

"Vậy đó... Tôi sẽ liên lạc lại với chị gái của bạn... Cô ấy sẽ quay lại sớm thôi..."

Sau đó Ninh Diệu trực tiếp cúp điện thoại...

"A..." Tôi lập tức nhìn tin nhắn bị ngắt kết nối trên điện thoại, trầm ngâm một lúc...

"Thật là một người phụ nữ xảo quyệt..."

"Tất cả bọn họ!"

"Không có ngoại lệ..."

Trong khoảnh khắc, tôi chỉ cảm thấy mình thật bất lực...

Thực sự phải đối mặt với rất nhiều phụ nữ xấu...

Trong bếp, tôi nghe thấy tiếng gầm gừ. 

Loại yên tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 303: Một mình

Một lúc sau tôi đã chuẩn bị xong bữa ăn. 

Sau khi đặt bàn lên bàn, tôi phát hiện Lưu Hiểu Ngọc vẫn chưa xuất hiện. 

Vì vậy, tôi từ từ đến trước cửa phòng cô ấy và áp tai vào cửa phòng cô ấy, muốn nghe chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy cơ thể nhẹ nhàng và gần như rơi thẳng vào bên trong. 

Liễu Hiểu Ngọc mở cửa ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt to nhìn tôi: “Em đến đây làm gì?”

Sau đó, cô ấy nhìn bóng dáng của tôi, rồi cụp mắt xuống, nhỏ giọng chửi: “Đồ khốn nạn… cậu nghiện khỏa thân phải không?”

"Ahem..." Tôi ho hai tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình và nhìn cô ấy với vẻ mặt tâng bốc. 

"Bây giờ anh đã ra ngoài rồi... em có lo lắng cho anh không..."

"Sao đột nhiên lại đi ra..."

“Tôi ra ngoài ăn cơm…” Lưu Tiểu Ngư nhìn tôi như một kẻ ngốc. 

Tôi choáng váng ngay lập tức, còn cô ấy lại chộp lấy câu tiếp theo của tôi vì tôi chỉ muốn nói rằng tôi đã chuẩn bị bữa ăn cho cô ấy ăn. 

Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy mình giống như một con chó lớn đang liếm láp. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt có chút tức giận. Tôi nhịn không được nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi nhìn cô: “Trông cô thế nào?”

"Tôi..." Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, không thể nghe được lùi về phía sau một bước: "Mắt tôi bình thường..."

"Hmph..." Tôi khịt mũi ngay lập tức, rồi duỗi móng vuốt về phía cô ấy. 

"Ta không còn tin nữa, ta còn chưa đối phó được ngươi..."

"A..." Liễu Tiểu Ngư nhìn tôi sửng sốt. Khuôn mặt cô không còn vẻ bình thản như trước nữa. Cô ấy liếc nhìn tôi trước, sau đó lập tức quay người muốn bỏ chạy. 

“Haha…” Vừa nhìn thấy cảnh này, tôi lập tức cười lạnh: “Tôi không thể giả vờ nữa.”

Tôi không hề hoảng sợ khi cô ấy bỏ chạy. Ngay cả trong không gian rộng mở, tôi cũng có thể dễ dàng bắt được củ khoai tây nhỏ này nhảy lên nhảy xuống nếu tôi thả nó ra xa năm mươi mét. 

Chưa kể hiện tại cô ấy đang ở nhà tôi. Tôi nhanh chóng đưa tay ra, tiến về phía trước hai bước, trực tiếp nắm lấy cánh tay cô ấy, sau đó đưa tay còn lại thẳng vào eo cô ấy. 

Tôi dùng một chút lực nâng cô ấy lên, toàn bộ cơ thể cô ấy ngay lập tức được tôi đỡ lên. 

"Huh..." Tôi ôm nó trong tay, một cảm giác ấm áp chợt ập đến, khiến tôi thoải mái thở dài. 

"Ta bắt được ngươi..."

Lưu Hiểu Ngọc mặt đột nhiên đỏ lên: "Thả ta đi... Ta là một tên giang hồ thích khỏa thân trong chính nhà mình..."

Tôi khẽ cau mày nhìn cô gái đang chống cự trong tay mình, rồi nhìn bộ ngực trần mặc quần đùi của tôi. 

Vốn dĩ tôi không có hứng thú bị lộ, nhưng bây giờ Lưu Hiểu Ngọc nói ra điều này... tôi càng không muốn mặc nó nữa...

"Đúng, tôi là một tên xã hội đen... Bây giờ tôi đang lên kế hoạch xấu xa chống lại bạn, vậy thì sao?" Tôi bế anh ấy lên và ngồi trên ghế sofa với nụ cười nham hiểm. 

Hai chân mảnh khảnh của cô ấy đung đưa trên người tôi, thỉnh thoảng đá tôi. Đối với tôi, nó chỉ gây cảm giác nhột nhột và không có tác dụng gây chết người. 

Lưu Tiểu Ngư giãy dụa hồi lâu cũng không có kết quả, bỗng nhiên thần sắc có chút bối rối: "Ngươi... đừng lộn xộn... ta... ta còn có dì..."

Tôi lập tức nhìn cô ấy không nói nên lời. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, cắn môi dưới: "Sao vậy..."

“Sao anh cứ luôn nghĩ đến chuyện đó…” Tôi nói với giọng phàn nàn: “Anh chỉ muốn đặt em vào lòng và đánh đòn… Sao em lại nghĩ đến nơi khác…”

Lưu Tiểu Ngư sắc mặt đột nhiên có chút đỏ bừng. 

"Đánh đòn...đánh đòn không được...Tôi muốn khiếu nại..."

"Ha ha..." Tôi giật giật khóe miệng: "Anh muốn tố cáo ai?"

Lưu Tiểu Ngư trong lòng ta trợn to hai mắt: "Ta muốn báo cáo tình trạng của ngươi cho mẹ ngươi..."

Tôi chợt cười thầm, nghĩ tới Ninh Diệu sẽ không đứng ra bảo vệ anh. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì Ninh Dao không hài lòng lắm với cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ cố gắng ngăn cản hai chúng tôi đến gần nhau. Có lẽ cô ấy thực sự sẽ quan tâm đến vấn đề này...

"Ừm..." Tôi xoa cằm, cảm thấy chuyện này không phải không thể xảy ra. 

"Em biết... em biết em sợ..." Liễu Tiểu Ngư ngẩng đầu trong lòng tôi, cúi đầu nhẹ nhàng hít hít, mở to mắt nhìn tôi: "Sao em không thả anh ra... Anh đang chăm sóc em..."

"Được rồi..." Khóe miệng tôi từ từ cong lên. 

“Đây là thời điểm tốt để phục vụ, phải không…”

"Ừ!" Lưu Tiểu Ngư ngay sau đó hét lên, bởi vì bàn tay to lớn của tôi đã luồn vào dưới gấu váy của cô, trượt lên đôi chân mịn màng của cô, dùng tốc độ cực nhanh ôm lấy cặp mông mềm mại của cô. 

"Thả tôi ra..." Lưu Hiểu Ngọc không ngừng vặn vẹo trên người tôi, nhưng cuối cùng vẫn không thoát khỏi được tôi. 

“Ừ…” Tôi hơi nheo mắt lại, cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay: “Có cảm giác lớn hơn trước một chút không?”

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc bị tôi chạm vào hông vặn vẹo không chịu nổi, nhẹ nhàng rên rỉ. Mặt cô đỏ như tôm đỏ. Sau khi cố gắng vùng ra nhưng không được, cô ấy lại thay đổi hình dạng và nhìn tôi với thái độ đau khổ: “Để tôi đi, được không…”

"Không..." Tôi nghiêm túc nhìn cô: "Bây giờ nhà anh chỉ có hai chúng ta. Anh muốn gì em cũng có thể làm... Em có thể làm gì?"

"A..." Lưu Tiểu Ngư nhìn ta, nhẹ giọng kêu một tiếng. Cô ấy dường như cuối cùng cũng nhận ra tình hình của mình không ổn lắm nên khẽ cắn môi dưới. 

“Tôi…” Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi hạ mi mắt xuống, vẻ mặt cúi thấp phục tùng, nhưng nhìn đôi mắt không ngừng đảo quanh của cô, tôi biết cô sẽ không dễ dàng nghe lời như vậy. 

Chỉ là tôi càng tò mò hơn xem cô ấy sẽ dùng lý do gì để khiến tôi dừng lại. 

“Ừ…” Tay tôi lang thang trên mông cô ấy. Trong vài ngày qua, ham muốn của tôi dành cho cô ấy đã lên đến mức mạnh mẽ. Chỉ vì trong nhà còn có người khác nên tôi mới không trực tiếp tấn công cô ấy. Nhưng bây giờ có cơ hội này, tôi sẽ không dễ dàng bỏ qua. 

Mông của cô ấy rất đàn hồi và đầy đặn, điều này tôi đã biết khi mới bắt đầu, điều này cũng khiến cô ấy không có lợi thế cho lắm...

Ít nhất về hình dáng và kích thước, cô ấy không thua kém gì các bạn cùng lứa. Tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh và bóp mông cô ấy. 

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc cúi đầu không nói gì, dưới sự xoa bóp mạnh mẽ của tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô ấy hơi nghiêng người về phía trước, sau đó đặt tay lên cánh tay tôi, đặt hai bàn chân trắng như tuyết của cô ấy lên đùi tôi, một bên trái và một bên phải. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ vì bị bắt nạt trong vòng tay tôi. Cô ấy khẽ lắc lư, thỉnh thoảng cọ vào đùi tôi khiến tôi tê dại. 

Tôi nhìn cô ấy, cắn môi dưới, trong mắt có chút ngượng ngùng và bối rối. Tôi không thể không yêu cô ấy nhiều hơn nữa. Tôi cúi đầu trực tiếp chiếm lấy môi cô ấy...

"Chà..." Đúng như tôi dự đoán, cô ấy đưa tay ra chặn mặt tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy, cố gắng xem cô ấy định làm gì. 

Nhưng tôi thấy cô ấy dùng hai tay ôm mặt tôi rồi đứng dậy, đặt đầu gối lên đùi tôi và chủ động hôn tôi.

"Hả?" Tôi bối rối một lúc, rồi tôi cảm thấy một chiếc lưỡi hồng hào và thơm tho bắt đầu xâm nhập vào miệng tôi.

Tôi sợ đến mức nhanh chóng mở miệng chào đón sự xuất hiện của cô ấy. Bây giờ tôi đã có Wen Xiang Nephrite trong tay, tôi thậm chí còn tận hưởng sự phục vụ của cái lưỡi thơm tho của cô ấy. Ban đầu đó là một điều cực kỳ thú vị, nhưng lúc này tôi có chút bối rối và bối rối. 

Chuyện gì đã xảy ra với Lưu Tiểu Vũ? 

"Ừm..." Dường như sau khi khuấy động trong miệng tôi hồi lâu mà tôi không có động tĩnh gì, Lưu Tiểu Ngư tỏ ra có chút tức giận hoặc háo hức nên bắt đầu chủ động mút. 

"Híc..." Tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân nữa. Đầu tiên, phần thân dưới của tôi bắt đầu sưng lên và đứng dậy, sau đó phần thân trên của tôi cũng bắt đầu phản công và bắt đầu chủ động hôn tôi. 

"Ừm ~" Dưới sự trả đũa mạnh mẽ của tôi, Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng mềm nhũn trong vòng tay tôi, áp sát vào cơ thể tôi và chấp nhận nụ hôn của tôi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng khó chịu nên tôi buông môi cô ấy ra và nhìn vào mắt cô ấy. 

Tôi thấy lúc này mắt cô ấy mờ đi, cô ấy thở hổn hển và trông như đang đắm chìm trong đó. Tư thế chống cự lúc trước ở đâu? 

Nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc như vậy, tôi cũng nghĩ cũng giống vậy, liền đưa tay ra, nhẹ nhàng vén váy của cô ấy lên, để lộ cặp mông hồng hào, rồi định kéo quần lót của cô ấy xuống. 

Khi tôi đang tập trung mờ dần thì một vật thể màu trắng đột nhiên thu hút sự chú ý của tôi. 

Mắt tôi chợt mở to. 

"Mẹ tôi..."

Đột nhiên tôi cảm thấy bầu trời như sụp đổ...

Tôi tưởng lần này tôi có cơ hội...

"Hừ..." Lưu Hiểu Ngọc tựa vào trong ngực tôi, ngẩng đầu lên, thở dốc như hoa lan. Cô nhìn phản ứng của tôi, khẽ mỉm cười: “Em đã nói với anh từ lâu rồi… em đến đây làm dì của em…”

Nhìn dáng vẻ mềm mại như sáp của Lưu Hiểu Ngọc, tôi biết ngay tại sao cô ấy không chống cự, hơn nữa cô ấy còn tỏ ra thái độ yêu thương như một chú chim nhỏ. Cô ấy rất tự tin vào cảm giác của mình! 

Tôi hỏi tại sao hôm nay cô ấy lại chủ động đăng bài cho tôi. 

Cảm xúc là cố ý...

Mặt tôi chợt tối sầm lại. 

Liễu Tiểu Ngư sợ hãi nhìn ta: "Nam ca... huynh sẽ không trực tiếp ném ta ra ngoài..."

“Hừ…” Tôi hừ lạnh: “Đó chính là điều tôi đang nghĩ…”

Sau đó tôi muốn ôm cô ấy và đứng dậy. Vì nó không thể giúp tôi giải quyết được vấn đề nên cũng không cần thiết phải tiếp tục, nếu không sau này tôi vẫn là người phải gánh chịu. 

Nhưng khi nhìn cô ấy, tôi chợt cảm thấy mình không thể lợi dụng cô ấy dễ dàng như vậy được. 

Thế nên tôi đưa tay ra và thọc sâu vào háng mình. 

"A..." Lưu Tiểu Ngư mở to mắt nhìn ta: "Ngươi... ngươi định làm gì..."

“Ha ha…” Tôi đột nhiên nở nụ cười tà ác: “Tôi cho anh xem một đứa bé lớn…”

"Không..." Liễu Tiểu Ngư lập tức hiểu ra điều gì, vội vàng duỗi chân ra chặn tầm mắt của nàng. 

"Chậc chậc..." Nhìn nàng, không khỏi khẽ thở dài: "Thật sự là vô dụng..."

"Hừ..." Điều này làm cho nàng có chút xấu hổ: "Ngươi cho rằng là ai vô vọng?"

"Còn ngươi, chỉ nhìn thứ này thôi cũng khiến ngươi sợ hãi, lần sau đi vào còn có thể sống sót thì sao?" Tôi khinh thường nói. 

"Anh..." Lưu Hiểu Ngọc đỏ mặt nhìn con cặc căng phồng trong háng tôi, trêu chọc nói: "Anh... anh thật xấu xí... anh không nghĩ vậy sao?"

“Đẹp trai nghĩa là gì?” Tôi cong môi: “Có nhất thiết phải giống anh không, dưới đó mịn màng và không có lông à?”

"..." Liễu Tiểu Ngư đột nhiên ngừng nói, nhưng mặt lại đỏ bừng, phảng phất ngay sau đó sẽ có hơi nước bốc ra. 

“Tôi không sợ…” Liễu Tiểu Ngư nhìn anh có vẻ có chút xấu hổ, nên bướng bỉnh nói. 

"Haha..." Tôi liếc nhìn cô ấy, nhếch môi: "Quên đi... em..."

Để rồi tôi đã phải trả giá cho sự liều lĩnh của mình vào khoảnh khắc tiếp theo, vì tôi nhìn thấy một cảnh tượng khiến đồng tử tôi giãn ra. 

Tôi đã nhìn thấy cô gái trông như sáp này thực sự duỗi móng vuốt về phía cặc tôi! 

"Tôi không sợ!"

"Pah!" Sau đó tôi cảm thấy cặc mình bị cô ấy nắm chặt...

“Xì…” Những đường gân trên trán tôi chợt nổi lên, nhưng thực ra không phải vì cô ấy bắt được tôi mà là vì tôi tức giận. 

"Tại sao cô lại đối đầu với em trai tôi..." Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn cô: "Em trai tôi không phải là đại ác ma, sao trông cô giống như đang đấu tay đôi với một con quái vật lớn vậy..."

"Đúng vậy..." Lưu Hiểu Ngọc nghiêm túc nói: "Ta hiện tại đang giao đấu với nhân vật phản diện nguy hiểm nhất thế giới..."

Sau đó không khí đột nhiên trở nên im lặng, tôi và Lưu Hiểu Ngọc mở to mắt nhìn nhau. 

Chúng tôi đồng thanh nói một lúc lâu. 

"Trẻ con."

Sau đó tôi chộp lấy nó và đặt nó lên ghế sofa. Tôi trở về phòng và thay quần áo trước khi ra ngoài.

"Có chuyện gì thế?" Lưu Tiểu Ngư đang ngồi ăn uống không khách khí ở bàn ăn liếc nhìn tôi. 

"Sao đột nhiên lại mặc quần áo? Không phải em rất thích bị lộ liễu sao?"

“Bị cô bắt được, đau lắm…” Tôi ngồi cạnh cô, tức giận nói. 

Sau đó tôi nhìn vào bàn ăn và cảm thấy thiếu ai đó. 

"Này..." Nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, tôi vô cớ có chút đau đầu. 

"Cô phù thủy nhỏ này..."

Nhưng...

Tôi nghĩ tới điều gì đó, hơi quay đầu lại nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Bạn có đột nhiên cảm thấy rất tốt?"

Lưu Hiểu Ngọc cười rạng rỡ với tôi: “Mẹ tôi xác nhận là an toàn…”

"Xì..." Tôi hít một hơi trong lòng, nở nụ cười: "Được rồi... tuyệt vời..."

Nhưng trong đầu tôi lại có một suy nghĩ khác. 

“Tôi còn chưa chạm hay liếm cây gậy nhỏ thơm của Tiểu Ngọc Nhi… Cô ấy bây giờ sẽ đi à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 304: Bị ám ảnh, vướng víu, thắt nút hết lần này đến lần khác

Suy nghĩ một lúc, tôi hỏi: “Mẹ em có đến đón em về không?”

"Tất nhiên rồi." Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi nói: “Có lẽ trong vài ngày tới…”

“Cái gì…” Tôi đột nhiên phàn nàn trong lòng: “Sao nhanh thế?”

Sau đó tôi quyết định rằng tôi không thể chỉ ngồi đó và đợi mẹ cô ấy đưa cô ấy đi. 

Vì thế tôi ngập ngừng hỏi: “Khi nào dì của cậu sẽ đi?”

"Ừ... có lẽ ngày mai... hôm nay sẽ rất ít..." Lưu Hiểu Ngọc trả lời, sau đó tựa hồ nhận ra điều gì đó, sau đó cảnh giác nhìn tôi: "Sao em lại hỏi chuyện này?"

"Không sao đâu..." Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc, nhanh chóng an ủi cô ấy: "Anh chỉ quan tâm đến em, muốn xem đường nâu anh mua trước ngày mai có thể đến được không..."

"Chính là vậy..." Lưu Hiểu Ngọc gật đầu, sau đó nhìn ta cười nói: "Ca, ngươi thật tốt bụng, nhưng không cần, ngày mai hẳn là không có nữa..."

"Được..." Tôi gật đầu. 

Tuy rằng trên mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng lại không muốn đối phương rời đi. Tôi phải ăn thịt hắn và lau sạch chúng! 

Hay đúng hơn là...

Bạn có thể làm điều gì đó khác...

Việc bỏ đi mà không làm gì là hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với tôi! 

Thấy tôi sắc mặt âm trầm không nói gì, Lưu Tiểu Ngư đột nhiên vểnh tai lên cảnh giác. Cô ấy đột nhiên đến gần hơn và nhìn vào mặt tôi. 

"Bạn..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Suy nghĩ của tôi đang lang thang và tôi chợt bị hơi thở ấm áp gần trong tầm tay kéo lại. Tôi cũng giật mình. Tôi thư giãn sau khi nhìn rõ người kia. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn có đang suy nghĩ rất chăm chú không?" Lưu Hiểu Ngọc đi tới trước mặt ta, trợn to mắt nói, sau đó lẩm bẩm: "Có lẽ ngươi đang nghĩ tới cô gái nào đó..."

"Thật vậy..." Tôi gật đầu và nói mà không hề giả vờ. 

“Tôi đang nghĩ về một cô gái…”

Tôi nhìn sắc mặt Lưu Tiểu Ngư, quả thực có chút thay đổi, liền giải thích: “Người đó tuy xa nhưng lại rất gần…”

"Hừ..." Liễu Tiểu Ngư khịt mũi, kiêu ngạo quay đầu lại. 

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì... Ngươi nhất định đang nghĩ cách ức hiếp ta phải không?"

"Hả?" Tôi bối rối nhìn cô ấy và lẩm bẩm trong đầu: "Rõ ràng như vậy sao?"

"Anh đã viết hết trên mặt mình rồi!" Lưu Hiểu Ngọc đưa tay nhéo má tôi. 

"..."

Tôi nhìn cô ấy không nói nên lời. 

"Được rồi...bạn đoán đúng rồi..." Tôi gật đầu rồi quay người nằm xuống ghế sofa. 

"Ờ..."

Căn phòng im lặng trong giây lát. 

Mắt tôi nhìn lên trần nhà trắng xóa, và suy nghĩ của tôi lại bắt đầu lang thang. Mặc dù mẹ của Lưu Hiểu Ngọc bình an vô sự nhưng trong lòng tôi vẫn vui mừng. Suy cho cùng, cô ấy trông giống như một quý cô thanh lịch và xinh đẹp nên tốt nhất là cô ấy được an toàn. 

Nhưng dựa theo bình thường cốt truyện, đối phương sau lần này nhất định sẽ đem Liễu Hiểu Ngọc trở về, về sau sẽ nghiêm ngặt quản lý nàng, tuyệt đối sẽ không để nàng mạo hiểm. 

Hơn nữa, có lẽ cô ấy đã trực tiếp sang Anh. 

Vậy tôi nên đi đâu để tìm cô ấy? 

Trong một thời gian, tôi cảm thấy hơi buồn. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ. 

Một khuôn mặt hồng hào thanh tú chợt xuất hiện giữa trần nhà trống trải, với đôi mắt xanh trong veo và đôi môi hồng hào, lướt qua tầm nhìn của tôi như một thiên thần nhỏ. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Lưu Hiểu Ngọc khẽ cau mày, tóc hơi dài, xõa xuống mặt tôi, khiến mũi tôi ngứa ngáy...

"À..."

Thấy tôi sắp hắt hơi, Lưu Hiểu Ngọc vội vàng đưa tay nhéo mũi tôi, chặn chữ “hắt hơi” sau lưng tôi.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi tức giận ngay lập tức. Cô bé này không hề quan tâm đến việc quấy rầy suy nghĩ của tôi mà lại lợi dụng điều đó! ? Ai có thể chịu đựng được điều này? ! 

Thấy tôi tỏ vẻ tức giận, cô bé lập tức rút bàn tay đang giữ mũi tôi lại. Lông mày của cô ấy hơi rũ xuống, khiến cô ấy trông có vẻ lông mày thấp và có chút sợ hãi. 

Sau đó, khi cô ấy nhìn những gì tôi muốn nói, má cô ấy phồng lên, như thể cô ấy đang phải đấu tranh tâm lý, rồi tôi cảm thấy một khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết phóng to trước mặt tôi, và cô ấy thực sự cúi xuống hôn lên môi tôi...

"..."

Đôi mắt tôi đột nhiên mở to, không thể tin được chuyện gì đang xảy ra trước mắt mình...

"Bị...cưỡng hôn..."

Nhưng nó có sảng khoái không thể giải thích được không?...

Đôi môi của cô gái thật ấm áp và mềm mại, khi hôn cô ấy mang lại cho tôi cảm giác dính dính, khiến tôi muốn nhiều hơn nữa, rồi tôi từ từ lè lưỡi ra. 

"A..." Không ngờ, Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên phát ra một tiếng ngọt ngào, sau đó rời khỏi môi tôi. 

"Sao cậu lại thè lưỡi ra..."

Lưu Hiểu Ngọc che miệng, nhìn chằm chằm ta. 

"Sao vậy..." Tôi im lặng nhìn cô ấy nói: "Không thè lưỡi ra thì hôn để làm gì?"

"Người xấu..." Liễu Tiểu Ngư mím môi, sắc mặt hồng hồng...

"Hiếm có người chủ động hôn ngươi... Ngươi còn làm như vậy..."

"Nói nhiều quá..." Tôi nghe vậy cau mày, đưa tay ra nhẹ nhàng kéo, Lưu Hiểu Ngọc lập tức ngã vào trong ngực tôi. 

“Anh có thể hôn em bất cứ lúc nào anh muốn…”

Tôi từ từ đứng thẳng dậy, rồi đưa tay nhéo má cô ấy, bảo cô ấy lại gần tôi hơn. Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy: "Thật đấy... vài ngày nữa em có quay lại không?"

"..." Đôi mắt xanh của Lưu Tiểu Ngư chớp chớp khi nhìn tôi. Cô hơi né tránh, sau đó cúi đầu, nhẹ nhàng mím môi: "Ừ..."

"Sớm vậy à?" Tôi có chút bất đắc dĩ, nhưng thực ra trong lòng tôi cũng có chút miễn cưỡng. 

“Mẹ rất nhớ con…” Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng nói: “Thành thật mà nói, chúng ta hiếm khi phải xa nhau lâu như vậy.”

"Chỉ cần mẹ tôi bình an vô sự, bà nhất định sẽ đến với tôi càng sớm càng tốt..."

"Tôi hiểu rồi..." Tôi mím môi rồi khẽ thở dài. 

“Nhân tiện, có điều gì cậu chưa nói với tôi không?”

"Có chuyện gì thế?" Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng hỏi.

“Chỉ là…” Tôi ngập ngừng rồi nói tiếp: “Chuyện mà anh giấu tôi…”

"Hả?" Lưu Hiểu Ngọc nhìn ta, hơi sửng sốt một chút, sau đó nhẹ giọng nói: “Ta nên giấu ngươi cái gì?”

"Ngoại trừ... trước đây tôi đã giấu giới tính của mình..."

"Đương nhiên không phải thế này..." Tôi vươn tay ôm cô ấy vào lòng, sau đó nằm xuống, cô ấy nằm trên người tôi. 

Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy: "Nghĩ lại thì cô thật là ghê tởm. Thực ra cô đã giấu tôi chuyện này lâu như vậy... và cô cũng chưa từng nói một lời hay nói bất cứ điều gì..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, chậm rãi cúi đầu, suy nghĩ một lúc rồi thản nhiên liếc nhìn tôi, lại cúi đầu: "Sao vậy... Sao tôi không biết..."

Rõ ràng có chút cô đơn trong giọng nói. 

"Haha..." Tôi hơi nheo mắt lại, "Tôi nghĩ bạn đang giả vờ bối rối vì bạn hiểu phải không?"

“Em nói gì vậy…” Lưu Hiểu Ngọc vừa nói vừa đưa tay ra muốn cởi trói cho tay tôi đang ôm eo cô, cố gắng thoát ra. 

“Hôm nay để tôi nói rõ ở đây…” Tôi quyết tâm vạch trần sự thật hôm nay cô ấy là người ích kỷ nên ôm cô ấy thật chặt, giọng tôi trở nên hung hãn hơn: “Cô cho rằng mình rất có năng lực sao? Cô chỉ vỗ mông rồi bỏ đi sau khi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô có nghĩ mình ngầu không?”

Lưu Tiểu Ngư nghe được giọng nói của tôi sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi cúi đầu, gần như vùi mặt vào ngực. 

Tóc hai bên bị che đi nên tôi không thể nhìn rõ biểu cảm của cô ấy. 

"Nếu ngay từ đầu anh đã định bay đi... không phải sẽ tốt hơn nếu anh nói rõ mọi chuyện sao? Tại sao anh lại giấu tôi?"

Tôi không khỏi cảm thấy có chút tức giận. Có lẽ một ngày nào đó cô ấy đột nhiên rời khỏi nơi này, và tôi cứ tưởng đó là một giấc mơ. 

Suy cho cùng, nơi cô sắp đến không phải là một tỉnh nào đó mà là một quốc gia nào đó. 

Liệu ngôn ngữ của loài hoa bồ công anh có thể truyền tải được một khoảng cách xa như vậy? 

Liệu ngôn ngữ của loài hoa trải dài nửa vòng trái đất có thể vượt qua những tầng sương mù để đến được Biển Bắc và cuối cùng đến được Vương quốc Anh? 

Điều này rõ ràng là khó xảy ra. 

Lưu Hiểu Ngọc lúc này đã trầm mặc, cúi đầu, khiến mọi người hoàn toàn không biết nàng có biểu tình gì. 

Một lúc sau, tôi nhận thấy điều gì đó nên đưa tay ra nâng đầu anh ấy lên. 

Quả nhiên, tôi nhìn thấy một khuôn mặt đầy nước mắt, khuôn mặt trong sáng phủ đầy nước mắt trong suốt. 

Dường như hành động của tôi đã khơi dậy cảm xúc của cô ấy, những giọt nước mắt trong mắt cô ấy bắt đầu rơi không ngừng, hết giọt này đến giọt khác, đánh vào tôi. 

Tôi hoảng sợ ngay lập tức. Thành thật mà nói, tôi dễ bối rối khi phải đối mặt với cử chỉ như vậy của một cô gái. 

Tôi hoàn toàn không có kinh nghiệm về cách xử lý tình huống như thế này. 

Một lúc lâu sau, tôi cảm thấy như mình sắp bị ướt. Lưu Hiểu Ngọc mím môi nhìn tôi chằm chằm: "Sao anh không an ủi em? Em khóc buồn quá... ừm..."

Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay lau nước mắt và nhìn tôi với đôi mắt co giật. 

“Này…” Tôi không biết nên nói gì nên đành ôm cơ thể cô ấy lại gần, áp sát vào cổ cô ấy, đưa tay ra nhẹ nhàng trượt xuống cổ cô ấy, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng và mông cô ấy. 

"Hừ..." Lưu Hiểu Ngọc véo quần áo của tôi, dùng sức lau nước mắt, đỏ hoe trừng mắt nhìn tôi: "Anh còn tát vào mông tôi..."

Tôi lập tức rút tay lại. 

Bây giờ tôi cũng biết cô ấy không có lý do gì để đối phó nên chỉ coi cô ấy như một kẻ cặn bã, để cô ấy mất bình tĩnh mà không nói một lời, chỉ giữ vẻ mặt lạnh lùng. 

Lưu Hiểu Ngọc co giật một hồi, nhưng nhìn thấy tôi vẫn không lên tiếng, vẻ mặt có chút ủy khuất. 

“Anh vẫn chưa nói…”

Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy, không nói gì, không an ủi cô ấy, chỉ ôm cô ấy như thế này. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi một lúc, như thể biết lần này tôi thực sự tức giận nên nước mắt vô thức của cô cũng nhỏ đi rất nhiều. Tay cô ấy nắm lấy mép váy, do dự hồi lâu, cuối cùng mới đặt nó lên người tôi. 

"Anh... anh không sợ nếu sớm nói ra em sẽ buồn sao? Anh thấy lúc đó em vui như vậy... Anh thật sự không chịu nổi..."

"Bạn..."

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không nhịn được nữa liền đưa tay ra đưa cho cô ấy. 

“Ối…” Lưu Hiểu Ngọc lập tức khép hai chân lại, đưa tay bảo vệ đầu, vẻ mặt khẩn trương: “Tôi đang đánh người…”

"..."

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt lạnh lùng. Một lúc sau, Lưu Hiểu Ngọc đang co ro nhận ra tôi không đánh cô ấy nên bỏ bàn tay nhỏ bé đang bảo vệ đầu xuống, mở mắt nhìn tôi. 

"Nứt!"

Tay tôi vẫn đặt trên đầu cô ấy. 

"Ai..." Liễu Tiểu Ngư lập tức ôm đầu vẻ mặt ủy khuất...

"Đánh người... Vì sao phải đánh người..."

"Đây là con của ai?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt lạnh lùng và giận dữ nói. 

"Ngươi chính là hài tử..." Liễu Tiểu Ngư bất mãn lẩm bẩm. 

"Hừm..." Tôi nhìn thấy vậy hít một hơi thật sâu, sau đó đưa tay ra, nhéo mạnh vào eo cô ấy. Tôi giữ đầu cô ấy bằng một tay và kéo mặt cô ấy thẳng về phía tôi. 

"Đôi khi tôi thực sự muốn...đấm anh..."

"..." Liễu Hiểu Ngọc trợn to mắt nhìn động tác của tôi, chớp mắt hai cái, trên khuôn mặt ngây thơ còn đọng nước mắt, lúc này trông vừa ngây thơ vừa đáng thương. 

"Huh..." Tôi khịt mũi lạnh lùng khi nhìn thấy điều này, rồi buông bàn tay đang điều khiển cô ấy ra. 

"Tại sao anh nghĩ em sẽ không buồn nếu anh không nói cho em biết? Tại sao anh không nói với em những điều này sớm hơn... anh..."

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy một số cảm xúc đang dâng trào trong lòng. Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc, chậm rãi nói: "Anh đúng là người ích kỷ..."

"Cái gì. . . " Lưu Hiểu Ngọc nghe được đối phương nói như vậy, lập tức hoảng sợ. Cô đưa tay véo góc quần áo của đối phương. Như thường lệ, cô ấy muốn vượt qua, hoặc cô ấy muốn tỏ ra "dễ thương" để vượt qua. Nhưng vì lý do nào đó, lần này nó không có tác dụng. Cô gái nhận thức sâu sắc những cảm xúc khác nhau của chàng trai. Dù là từ giọng nói hay ánh mắt lảng tránh, đối phương đều lộ ra tư thế chưa từng có trước mặt cô, anh không còn như trước nữa. 

Nhìn bộ dáng của đối phương, không biết vì sao trong lòng cô có chút ủy khuất. 

Cô chỉ đau khổ, kiểu đau khổ mà người khác không hiểu được. 

Kiểu bất bình này khác với việc đuổi bướm và té ngã khi còn trẻ. 

Loại bất bình này càng nguy hiểm hơn và khó giải thích hơn. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn thiếu niên trước mặt, đôi mắt dần dần đỏ lên. 

“Sao cậu lại nói chuyện như thế…”

"Bạn có nghĩ rằng mọi người muốn rời bỏ bạn?"

"Ngay cả khi ai đó không muốn rời xa bạn...bạn có thể không rời đi được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 305: Hôn là gây nghiện

"Chi chí chi..." Thời tiết càng ngày càng nóng, trên mỗi hai cái cây trên đường đều có tiếng ve kêu như vậy. 

Cảm thấy hơi bực mình, tôi đứng dưới gốc cây trong cộng đồng, cúi xuống nhặt một hòn đá, nhắm vào mục tiêu rồi ném thẳng một tiếng. 

*******

“Bốp…” Nó bắn trúng mục tiêu một cách chính xác. 

Cùng với những viên sỏi rơi xuống còn có tiếng ve sầu. 

Cô gái nhảy lên hai bước, nhanh chóng đi tới trước mặt con ve sầu, đưa tay ra nhặt nó lên. 

Các chàng trai và cô gái hai bên đều nở nụ cười giống nhau sau khi nhặt ve sầu trên mặt đất. 

"Cái này có thể coi là bắt được Hạ Thiên."

*******

Về đến nhà, tôi vừa mở cửa đã thấy một đôi mắt to sáng ngời đang nhìn tôi đầy bực bội. 

Tôi ngượng ngùng chạm vào đầu mình. 

"Tôi xin lỗi... Tôi đã lãng phí một chút thời gian khi ra ngoài..."

Lưu Tiểu Ngư nằm ở trên sô pha, đôi chân nhỏ bé phía sau có chút đung đưa. Đôi chân trần xinh đẹp của cô trông thật dễ chịu. Không có đồ trang trí nào trên đó nhưng chúng khá đẹp. 

Cô ấy nhìn tôi, im lặng một lúc rồi thở dài bất lực. 

"Cái mà cậu gọi là thư giãn... chỉ là nhặt đá và ném ve sầu xuống tầng dưới thôi à?"

“Vậy tôi phải làm sao đây…” Tôi mím môi nói: “Anh không thể ra ngoài tìm một cô gái để yêu.”

"Anh..." Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, khẽ khịt mũi. 

Tôi chợt thấy mềm lòng, tiến lên hai bước, đến bên cạnh cô, chậm rãi ngồi xuống, một tay đỡ lấy đôi chân đang đung đưa của cô, một tay đặt lên mông cô nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Anh đang làm gì vậy..." Mặt Liễu Tiểu Ngư đột nhiên hồng hồng: "Về tới tôi sẽ làm chuyện xấu..."

"Rõ ràng trước đây cậu có vẻ buồn bã, nhưng không ngờ bản chất thật của mình lại lộ ra sớm như vậy?"

“Tôi không thể làm gì được…” Tôi chậm rãi tiến đến gần mặt cô ấy: “Ai khiến Tiểu Ngọc của tôi hấp dẫn đến vậy…”

"Ừm..." Liễu Hiểu Ngọc nhẹ giọng lẩm bẩm, sau đó quay mặt nhẹ nhàng xoa má tôi, sau đó nhẹ nhàng hôn lên môi tôi. 

Tôi chợt thấy thích thú, một tay vòng qua eo cô ấy, để phần thân trên của cô ấy nằm trong vòng tay của tôi, bắt đầu tìm kiếm đôi môi thơm của cô ấy. Đầu tiên, tôi ngẫu nhiên liếm đôi môi hồng của cô ấy, sau đó tiến vào trong miệng cô ấy, khuấy một lúc, mút nhẹ nhàng, cảm nhận được vị ngọt ngào nào đó nở ra trong miệng. , Tôi rất đói cái này, muốn nhiều hơn nữa, mút thật mạnh, một tay bắt đầu lén lút chui vào dưới váy cô, ôm một bên mông mềm mại của cô, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn mấy lần, lên đến tấm lưng mịn màng của cô, cuối cùng mới đưa đến lưng cô, rồi từ từ tiến về phía trước. 

"Chà..." Đôi mắt của Lưu Tiểu Vũ mở to khi nhận thấy chuyển động của tôi. Có vẻ hơi khó tin rằng tôi thực sự đã làm một hành động táo bạo như vậy và cô ấy đã miễn cưỡng chống cự. 

Nhưng tôi không có ý định để cô ấy đi. Bàn tay to lớn của tôi đưa thẳng vào trong, trực tiếp nắm lấy chiếc bánh bao mềm mại của cô ấy. 

"Hmm..." Tôi nhẹ nhàng ậm ừ hài lòng trong khi mút môi cô ấy. 

Cảm giác và hình dáng đều tuyệt vời...

Tuy không lớn...

Giống như một chiếc bát sứ trắng ngọc úp ngược, tôi nhẹ nhàng xoa hai lần qua lớp vải mềm mại, lập tức cảm thấy cơ thể cô gái căng cứng, hơi thở trở nên nóng hổi và nặng nề, không ngừng phả vào mặt tôi. 

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngư bắt đầu giãy giụa, xấu hổ nhìn tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi buông môi cô ấy ra, rồi nhìn vào đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Anh không thể chạm vào em được sao?”

"Không thể..." Liễu Tiểu Ngư thở hổn hển nói, thanh âm có chút run rẩy. 

"Tại sao, tôi chưa chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể bạn?" Tôi hỏi với một nụ cười khúc khích. 

"Thật đáng xấu hổ..." Liễu Tiểu Ngư lỗ tai đỏ bừng, ngữ khí càng thêm xấu hổ. Cô ấy vùi đầu vào vòng tay tôi, và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy nhẹ khi bàn tay to lớn của tôi chạm vào…

"Chà... đừng... tôi... tôi vẫn đang trong kỳ kinh nguyệt..."

"Hả..." Tôi đưa tay ra, dạo quanh ngực cô ấy một lúc, nhưng cuối cùng lại không thể xâm nhập vào cô ấy. Dù sao thì hôm nay cô ấy quả thực đang trong kỳ kinh nguyệt nên tốt hơn hết là đừng tiếp tục. 

“Lần này anh sẽ để em đi…” Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào mông cô, sau đó kéo gấu váy của cô xuống và vuốt thẳng lại. 

Cuối cùng nhìn đôi môi hồng hào của cô, anh không khỏi nếm thử, liền cúi đầu hôn cô lần nữa. 

Lần này không có người khác cản trở, bóng đèn duy nhất trong nhà cũng đã thoát ra ngoài. 

Vì vậy, hai người không cần phải đè nén tình cảm nữa, cả hai đều điên cuồng đòi hỏi nhau, cảm nhận được mùi vị và hơi thở của nhau...

Nó kéo dài trong một thời gian dài...

Khi tôi buông Lưu Hiểu Ngọc đi vào bếp nấu ăn, mắt cô ấy đã mờ đi, nằm bất động trên ghế sô pha. 

Hãy nhìn tôi này. 

Tôi đang nấu ăn trong bếp. 

Đột nhiên tôi nghe thấy có ai đó đang gọi mình. 

"Lâm Nam..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi thò đầu ra khỏi bếp và nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Tôi có một tin tốt cho bạn... mẹ tôi và tôi có thể sẽ không vội rời đi như vậy..."

"A!?" Tôi đã rất vui mừng. Tôi lau tay và nhanh chóng ngồi xổm trước mặt cô ấy.

"Thật sự?" Tôi ngay lập tức nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. 

"Có thể..." Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

"Bởi vì nếu lần này thất bại, đối phương nhất định sẽ dùng càng nhiều biện pháp cực đoan. Cho nên, trừ phi đảm bảo an toàn tuyệt đối, ta và mẹ sẽ không bao giờ mạo hiểm nữa."

"Ừm..." Tôi chợt hưng phấn. 

"Như vậy... Ta càng có nhiều thời gian bắt nạt ngươi... Ồ không... Ta cùng ngươi sao?"

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngư không để ý tới lời nói thô lỗ của tôi lúc trước mà nhẹ nhàng gật đầu. 

“Và mẹ tôi có lẽ sẽ không đến gần tôi gần đây, vì bà muốn đảm bảo mọi thứ đều an toàn và sẵn sàng, và bà sẽ không đến cho đến khi mọi việc hoàn tất.”

"Vâng!" Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe được hai tin vui này. 

Tôi đến gần Lưu Tiểu Vũ và yêu cầu một nụ hôn. 

"Không..." Không ngờ Lưu Hiểu Ngư lại đưa tay chặn mặt tôi lại. 

Trong ánh mắt mơ hồ của tôi, Lưu Hiểu Ngọc bất lực nhìn tôi: “Em không ngửi thấy mùi gì lạ à?”

"À!" Khi tôi kịp phản ứng, tôi liền ngửi thấy mùi bột nhão, liền hét lên rồi lao vào bếp. 

Vừa rồi tôi vui quá nên không để ý đến việc nhà bếp đang nấu ăn! 

Một lúc sau, tôi làm món khác và quay lại bàn ăn. 

"Được rồi... ăn thôi..."

Tôi chào Lưu Hiểu Ngọc đến bàn ăn tối. 

Lưu Hiểu Ngọc ngồi trên ghế sô pha, vẻ mặt hồng nhuận bước xuống. Sau khi ngồi cạnh tôi, cô ấy nhìn tôi trìu mến...

"Cái gì..." Tôi đưa tay chạm vào đầu cô ấy. 

"Này..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, khẽ thở dài, sau đó mím môi, cuối cùng ghé vào tai tôi hôn lên mặt tôi.

"?!" Tôi chợt cảnh giác, nhìn Lưu Hiểu Ngọc nói: "Tiểu Ngư, em sao vậy?" 

"Này..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhướng lên, "Tôi không biết tại sao, nhưng hình như tôi có chút nghiện..."

“Ừ…” Tôi đột nhiên hóa thân thành thám tử Sherlock Holmes, đưa tay sờ cằm: “Đây là hiện tượng bình thường. Hôn nhau quả thực gây nghiện…”

"Vậy... hãy tiếp tục thôi..."

Khi tôi nói điều này, tôi tiến lại gần môi cô ấy.

Lưu Tiểu Ngư mở to đôi mắt to đáng yêu nhìn tôi. Cô ấy không né tránh khi tôi tiến về phía trước mà hơi nhắm mắt lại. 

"呲流~"

Sau đó là một nụ hôn khác...

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu…

"Gâu...?" 

Một tiếng chó sủa cuối cùng đã kéo hai chúng tôi lại. Đương nhiên, quan trọng nhất chính là Liễu Hiểu Ngọc nhịn không được.

Tôi và Lưu Hiểu Ngọc buông nhau ra, nhìn con chó trắng như tuyết to lớn trước mặt. Lúc này nó đang nhìn chúng tôi với vẻ mặt khó hiểu. Chúng tôi không biết tại sao hai chúng tôi lại làm vậy trước khi ăn. 

Nó chỉ biết chúng tôi ăn cơm cũng có phần của cô ấy, nhưng hôm nay nó thấy chúng tôi khởi hành muộn nên có chút lo lắng. 

Tôi nhanh chóng đưa tay ném một chiếc chân gà to vào đó, Tiểu Tuyết liền mang về tổ của mình và từ từ thưởng thức. 

"Hừ..." Lưu Hiểu Ngọc thở hổn hển trong vòng tay tôi. Lúc này cô ấy trông đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. 

Khuôn mặt cô ấy hồng hào, và đôi mắt cô ấy chứa đầy những làn sóng ảo giác, khiến người xem phải choáng váng. Tôi kéo váy cô ấy xuống, để lộ bờ vai mịn màng của cô ấy, tôi vén chiếc váy dài của cô ấy lên, để lộ hai bờ mông mềm mại... Lúc này trông nó hơi hồng lên. Tất nhiên đây là công việc của tôi và tôi đã không kiểm soát tốt sức mạnh của mình. 

"Ừ..." Một lúc sau, Lưu Hiểu Ngọc mới tỉnh táo lại, nhìn thấy trạng thái của chính mình. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, sau đó chỉnh lại quần áo, quay người bắt đầu ăn. 

Vì nụ hôn trước đó mà cô ấy đã được nhấc khỏi ghế vào vòng tay của tôi. Cân nặng của cô ấy thực sự không là gì đối với tôi. 

Tôi cúi đầu từ phía sau, tựa cằm lên đầu em, nhẹ nhàng mút. 

"Được..." Liễu Tiểu Ngư vặn vẹo thân thể, né tránh bàn tay to lớn của ta, "Ngươi còn muốn ăn sao... Ngươi đang kêu người làm việc sao..."

“Ai bảo em quyến rũ như vậy…” Tôi cười nhẹ, rồi đặt bàn tay to đang gây rắc rối lên mông cô ấy xuống. 

Sau đó anh cầm đũa lên và bắt đầu ăn. 

Sau bữa ăn. 

Nghỉ ngơi một lúc. 

Tôi cởi quần đùi và bắt đầu tập thể dục trong nhà. 

Liễu Hiểu Ngọc ngồi ở một bên, trợn to mắt nhìn tôi.

“Không phải cậu nên đi tập gym sao?” 

Câu nói này thực sự đã kéo suy nghĩ của tôi quay trở lại thời điểm trước đó. Vào thời điểm đó, rất nhiều câu chuyện vẫn chưa xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 306: Bước tiếp theo

Tôi hoàn thành một hiệp chống đẩy và nửa quỳ trên mặt đất bằng một chân. Tôi quay đầu nhìn Lưu Hiểu Ngọc nói: “Bây giờ tôi không cần những thứ đó, bản thân tôi cũng biết cách rèn luyện tốt…”

"Ồ..." Lưu Hiểu Ngọc gật đầu, sau đó ánh mắt rơi vào trên người tôi, nhìn thấy ngực tôi, sau đó đi xuống...

"Này..." Tôi hít một hơi, cười nói: "Không thích hợp cho trẻ con... em đừng nhìn xung quanh..."

"Này..." Liễu Tiểu Ngư tức giận trợn mắt, "Ai thèm nhìn ngươi..."

"Haha..." Tôi cười hai tiếng, sau đó nhìn Lưu Hiểu Ngư nói: "Thành thật mà nói, bây giờ tôi lấy ra sẽ sợ cậu, tôi thực sự không biết khi nào chúng ta mới có thể thực hiện bước tiếp theo..."

"Bước tiếp theo..." Lưu Hiểu Ngọc lẩm bẩm, sau đó nhìn chằm chằm vào tôi nói: "Bước tiếp theo là gì? Anh đã làm tất cả với tôi, ngoại trừ... ngoại trừ..."

"Đây là điều tôi đã nói tiếp theo..." Tôi nói với một tiếng cười khúc khích. 

“Đừng nghĩ tới…” Liễu Tiểu Ngư quay đầu lại, hai tay khoanh trước ngực, lộ ra thái độ kiêu ngạo và hung hãn. 

"Ha ha..." Ta nhìn thấy cũng không nói nhiều, chỉ tiếp tục luyện công. 

"Ừ..." Ánh mắt của Lưu Tiểu Ngư lại rơi vào tôi. Khi tôi tập luyện, các cơ trong cơ thể tôi dần dần bắt đầu sưng lên vì máu. 

Liễu Tiểu Ngư mím môi: "Ta cảm thấy ngươi một quyền có thể giết chết ta."

“Tôi cảm giác như anh có thể hạ gục hai mươi người tôi chỉ bằng một cú đấm…”

"Thật là một ẩn dụ kỳ quái..." Nghe Lưu Hiểu Ngọc lời nói, tôi cảm thấy chết lặng. Sau khi hoàn thành một bài công pháp, tôi chạy đến chỗ cô ấy và ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy. Tôi đưa tay véo má cô ấy, cười nhìn vào mắt cô ấy: “Không phải em nói trăm người của anh cũng đánh không lại em sao? Đây chính là điều em đã nói trước đó…”

"Ừm..." Liễu Hiểu Ngọc đột nhiên mở to mắt nhìn tôi, sau đó đưa tay ra bóp chặt cơ ngực và cánh tay của tôi. 

"Thật vất vả..." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói, sau đó mím môi: "Thật sự... Thì ra trước đây ta đã nói như vậy, ta thật dũng cảm..."

"Ừ..." Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chợt vui mừng, cười nói rồi không biết xấu hổ đưa mặt mình đến trước mặt cô ấy. 

"Hôn..."

"Không..." Liễu Hiểu Ngọc lần này từ chối tôi, "Thể dục tốt... Hôm nay chúng ta đã hôn bao nhiêu lần rồi... Hôn lần nữa... Hôn lần nữa... Chúng ta lại trao nhau nước bọt..."

“Xì…” Tôi lập tức xoa cằm nhìn cô ấy, “Phép ẩn dụ này…”

"Thật sự rất thích hợp..."

"Bạn luôn có thể tìm thấy những góc nhìn mới lạ..."

“Mau đi tập thể dục đi…” Lưu Tiểu Ngư duỗi chân đá tôi một cái. 

"Ồ..." Sau đó tôi tiếp tục tập thể dục, nhưng một lúc sau, tôi nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc dùng điện thoại di động chụp ảnh tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mắt tôi chợt mở to. Cô bé này thực sự đã chụp ảnh bí mật? 

“Em có thể tiếp tục luyện tập, anh không làm phiền em…” Liễu Tiểu Ngư ngồi trên ghế sô pha nhẹ nhàng lắc chân hai cái, giơ điện thoại di động lên tiếp tục chụp ảnh cho tôi. 

"Bạn đang chụp ảnh ai?" Tôi từ từ đứng thẳng lên và cau mày nhìn cô ấy. 

"A..." Liễu Tiểu Ngư giật mình nhìn tôi. Cô ấy đặt điện thoại sang một bên, rụt rè nhìn tôi: “Tôi không thể chụp ảnh được à?”

“Không phải là chúng ta không thể chụp ảnh…” Tôi chậm rãi đến gần cô ấy. 

"Tôi nghĩ tốt hơn là đăng nó trực tiếp ..."

"Ờ..."

Với tiếng rên rỉ của cô gái, tên biến thái lớn lại bạo hành cô gái một cách thô bạo. 

Tiểu Tuyết ở một bên khẽ lắc lắc cái đuôi, ngẩng đầu nhìn hai người một cái, sau đó lại nằm xuống. 

Có vẻ như anh ấy đã quen với tất cả những điều này. 

*******

Mãi đến tối mới được nghỉ ngơi. 

"Cho tôi vào..." Tôi đứng ngoài cửa nhìn cánh cửa mở ra một khe hở, bên trong là Lưu Hiểu Ngọc đeo một chiếc thắt lưng nhỏ. 

"Không..." Liễu Tiểu Ngư đứng ra bảo vệ tôi. 

“Anh không thể vào được…”

"Tại sao..." Tôi nói với đôi mắt mở to. 

"Hai chúng ta chỉ ngủ với nhau thôi, không làm gì cả. Chúng ta đều vô tội..."

"Vô tội..." Liễu Tiểu Ngư nghe câu này dừng lại, sau đó cười nói: "Ta nói cho ngươi biết, Lâm Nam, ngươi có tin câu nói này không?"

"Cái gì Lâm Nam?" Tôi lập tức cau mày: “Gọi tôi là chồng đi.”

"Chậc..." Lưu Hiểu Ngọc chán ghét liếc nhìn ta: "Đại biến thái... lưu manh hôi hám... chó sói lớn... chó lớn... dâm đãng... đại ác nhân..."

"Ngươi đang nhìn cái kiểu gì vậy!" Răng tôi lập tức ngứa ngáy khi nhìn thấy ánh mắt của Lưu Hiểu Ngọc, tôi tức giận đến mức dù cô ấy đặt cho tôi một đống biệt danh nhưng thực ra cô ấy còn dám nhìn tôi với vẻ ghê tởm. 

"A..." Liễu Tiểu Ngư nhìn tôi giật mình, vội vàng đẩy cửa đóng lại. 

"Hừm... Mở ra còn muốn đóng lại..." Tôi trực tiếp đưa tay vào chặn khe cửa lại. 

"Tôi không tin bạn sẵn sàng tắt nó!"

"Bùm!"

"A..." Tôi đột nhiên hét lên. 

"Thật vô lý...giết chồng của chính mình, cô đang làm gì vậy..."

"A..." Lưu Hiểu Ngọc nhìn cách tôi che tay, lập tức biết mình đã làm chuyện xấu. Cô không quan tâm đến bất cứ điều gì, mở cửa và chạy ra ngoài. 

"Chạy đi đâu?"

Tôi cười khẩy, vươn tay ôm lấy cô ấy, ôm chặt lấy cả người cô ấy. Dù cô ấy có vùng vẫy trong vòng tay tôi thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng không thể thoát ra được. 

"Hừ..." Tôi đưa tay đánh vào mông cô ấy vài cái, Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên trở nên thành thật hơn. 

"Nhìn xem..." Tôi đưa tay ra, hung tợn nhìn Lưu Hiểu Ngư, "Ngươi làm thật tốt!"

Trên cánh tay anh có một vết đỏ rõ ràng. 

"Đừng nhìn..." Liễu Tiểu Ngư đưa tay che mắt. 

"Hừm... Lên giường của ta xem ngươi có thành thật không..."

Sau đó tôi bế cô ấy trở lại phòng ngủ và ném cô ấy lên giường. 

Trong khoảnh khắc Lưu Hiểu Ngọc bám vào giường của tôi, cô ấy đã biến thành một con cá và thu mình lại, trốn dưới chăn. 

"Haha..." Tôi lạnh lùng cởi áo sơ mi và quần ra, chỉ để lại quần lót. 

"Anh trai ở đây..."

Tôi đứng trước giường nhìn Lưu Hiểu Du đang ôm chăn trong góc. 

"Ra ngoài nhanh lên..."

"Không..." Lưu Hiểu Ngọc lộ ra một đôi mắt xanh dưới chăn, chớp mắt nhìn tôi. 

"Anh... sao anh lại cởi quần áo..."

"Cởi bỏ hết...cậu...cậu..."

"Tôi cởi quần áo ở đâu?" Tôi chỉ vào quần lót của mình: “Tôi vẫn chưa cởi quần lót, khi ngủ một mình tôi thường cởi hết.”

"Không... Ngươi không thể lên..." Liễu Tiểu Ngư co ro trong góc: "Ta ngủ với ngươi, ta sẽ phải chịu số phận..."

Tôi bật cười ngay sau khi nghe những lời của cô ấy: "Ý bạn là bạn đã ăn xong rồi? Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ xong nếu tôi ăn bạn không?"

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên mở to mắt nhìn tôi: "Tôi nói cho anh biết... tôi... tôi đang có kinh... anh... anh không được phép đến... Tôi muốn tố cáo Ninh Dao..."

Tôi từ từ nhếch khóe miệng lên và tiến lại gần cô ấy. 

“Đừng tới đây…Tôi muốn nói với mẹ cậu…”

Sau đó tôi cười khẩy, một con hổ đói vồ lấy thức ăn...

"Ôi ôi ôi ôi..."

"Bùm..."

Với một âm thanh buồn tẻ, tôi không thể ném mình vào cô ấy mà bị cô ấy trực tiếp đá xuống đất...

"..."

Tôi từ từ đứng dậy, cảm thấy hơi lộn xộn một lúc...

"Cái này... cái này..."

"Đây vẫn là bạn cùng phòng thiên thần nhỏ dễ thương của tôi à?"

Lúc này, tôi thậm chí còn cảm thấy mình đã nhận nhầm người. Tiểu tử này không phải Tiểu Ngư của ta...

"A..." Liễu Tiểu Ngư đột nhiên hoảng sợ nhìn ta. 

"Anh Nam, anh ổn không..."

Tôi giữ vẻ mặt lạnh lùng không nói gì. Tôi chỉ xoa xoa tay rồi bước ra ngoài. 

"Tôi...tôi không cố ý..."

Lưu Hiểu Ngọc thò đầu ra nhìn tôi vẻ hối lỗi. 

"Ta chỉ là vô thức duỗi chân ra... Không nghĩ tới sẽ đạp ngươi ngã xuống... Thực xin lỗi..."

Tôi không nói gì và bước ra ngoài với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Tôi đã sai..."

Thấy tôi vẫn bất động, Lưu Hiểu Ngọc từ trong chăn bước ra, bĩu môi hét lên. 

Tôi mở cửa với vẻ mặt lạnh lùng bước ra ngoài. 

"A..." Liễu Tiểu Ngư bỗng nhiên có chút bất đắc dĩ. Cô ấy nhìn tôi bước ra ngoài và nhất thời không biết phải làm gì. 

Mãi cho đến khi cơ thể tôi hoàn toàn biến mất trong phòng và biến mất vào bóng tối bên ngoài mà không bật đèn, Lưu Hiểu Ngọc mới nhận ra điều gì đó, nhảy ra khỏi giường và chạy về phía tôi mà không mang giày. 

"Anh đi đâu vậy..."

Lưu Hiểu Ngọc chạy rất nhanh, trong mắt lộ ra vẻ háo hức. 

Có lẽ là do mặt đất trơn trượt dưới đôi chân trần của cô. Khi chạy ra cửa, cô bị trượt chân vì quá lo lắng. Nhìn thấy cơ thể mình bay lên không trung, cô sắp ngã nặng nề. 

Đột nhiên một bàn tay to lớn từ trong bóng tối vươn ra và ôm lấy cô. 

"Thật sự..." Tôi giật giật khóe miệng. 

“Điều này có thể khiến bạn ngã xuống…”

"Ừm..." Lưu Tiểu Ngư mở to mắt nhìn tôi, sau đó ôm lấy cô ấy. 

"Tôi tưởng cậu đã chạy ra ngoài..."

"Làm tôi sợ muốn chết..." Trong giọng nói của cô rõ ràng có chút khóc lóc...

"Này..." Tôi bế cô ấy vào trong, đưa tay nhéo nhéo mặt cô ấy. 

"Bạn thật tài năng và vui tính..."

"Ân..." Liễu Tiểu Ngư lúc này mới thành thật, không còn khó chịu nữa. Cô ấy để tôi đóng cửa lại rồi ôm cô ấy lên giường. 

"Nó vẫn còn đau à?" Lúc này Lưu Hiểu Ngọc nhìn vết đỏ trên cánh tay tôi, nhẹ giọng hỏi. 

“Đau quá…” Tôi cong môi: “Anh thật sự có thể làm được…”

"Tôi...tôi không ngờ là cậu thực sự đã chạm tới..."

"Không ngờ ngươi thật dám dùng vũ lực..."

Sau đó hai người nhìn nhau dưới tấm chăn. 

Đột nhiên Lưu Hiểu Ngọc cúi đầu. 

Ngay khi tôi muốn hỏi cô ấy đang làm gì, tôi chỉ cảm thấy một cảm giác ấm áp truyền từ cánh tay mình, giống như một con mèo con bị trầy xước. 

"Ân..." Liễu Tiểu Ngư lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu, mím môi: "Ta cho ngươi liếm... Như vậy sẽ không đau..."

Nhìn đôi môi hồng và đôi mắt có phần mờ ảo của cô ấy, bên cạnh thân hình mềm mại của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy trong lòng mình có chút ham muốn nào đó sắp thức tỉnh…

"Cái đó..."

"Tiểu Vũ Nhi..."

"Ta còn có một chỗ sưng đau, ngươi có thể liếm giúp ta được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 307: Trong khi con sói lớn xấu xa đang ngủ, tôi không biết phải “thăm dò” nó như thế nào

"Dòng chảy... xã hội đen!"

Trong màn đêm yên tĩnh, tiếng khóc e thẹn của một cô gái vang lên. 

“Bình tĩnh…” Tôi thấy Lưu Hiểu Ngọc lại có dấu hiệu tức giận, vội vàng giơ tay tỏ vẻ vô tội…

“Không phải anh nói sẽ liếm chỗ khó chịu cho em sao?”

"Hừm..." Lưu Tiểu Ngư mở to mắt nhìn ta: "Cho ngươi chút nắng, trời sẽ sáng... Ngươi còn phải vượt qua giới hạn của mình... Ta... Ta sẽ không liếm cho ngươi..."

“Ân…” Tôi lập tức đưa tay gãi đầu: “Hình như chưa từng nói liếm chỗ nào của tôi…”

"Không sao... anh chỉ là một tên xã hội đen hôi hám mà thôi..."

Nói xong, Lưu Hiểu Ngọc hai tay khoanh trước ngực, quay lưng về phía tôi, như không để ý đến tôi...

“Sao anh lại mất bình tĩnh nữa…” Tôi không khỏi nhếch mép hai lần…

Phải không...con gái nhỏ khó chăm sóc quá...

"Vừa rồi ngươi đá ta... Hiện tại ta lại ở đây dỗ ngươi..."

"Đánh ngươi là lỗi của ta... Nhưng ngươi lên tới lại luôn nghĩ làm chuyện xấu... Ta đá ngươi không phải lỗi của ngươi..." Liễu Tiểu Ngư lẩm bẩm. 

Nhìn chiếc cổ trắng nõn và bờ vai mềm mại kéo dài xuống đến vòng eo thon và cặp mông tròn trịa săn chắc của cô ấy, lòng tôi không khỏi xao động, chậm rãi đưa tay ra ôm cô ấy từ phía sau. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì..." Lưu Tiểu Ngư bỗng nhiên giãy dụa. 

"Đừng cử động..." Tôi lạnh lùng nói. 

"Ân..." Liễu Tiểu Ngư run rẩy một lát, sau đó nàng thật sự không cử động nữa. 

"Haha..." Tôi lập tức vui mừng khôn xiết. Có lẽ phương pháp này vẫn còn hiệu quả? 

"Ồ..." Khoảnh khắc tiếp theo tôi đã phải trả giá cho hành vi của mình. Cô bé quay lại và dùng cùi chỏ đánh vào ngực tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy ngực đau nhức, không khỏi hét lên. 

"Chơi côn đồ..." Lưu Hiểu Ngọc tức giận nhìn tôi bằng đôi mắt xanh. 

"A..." Ta đột nhiên ngửa mặt lên trời hét lớn, nhìn trước mắt tiểu loli, hoàn toàn ngơ ngác. 

“Ngủ đi…” Sau đó tôi không động đậy nữa, nằm thẳng trên giường, nhắm mắt lại như đang ngủ. 

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngư liếc nhìn tôi: "Hừ... nói thật đi..."

Sau đó cô từ từ nằm xuống. 

Chúng tôi đã không tắt đèn. Một lúc sau, Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên đứng dậy nhìn tôi: “Em ngủ thật à?”

Tôi không trả lời. 

"Có thật hay không..." Vẻ mặt Lưu Tiểu Ngư đột nhiên lộ vẻ không thể tin được, sau đó cô ấy từ từ tiến lại gần tôi. 

Tôi nhanh chóng nhắm chặt mắt lại và ngừng nhìn cô ấy. 

"Tôi thực sự đã ngủ quên ..." Lúc này, tôi cảm thấy một hơi thở ấm áp phả vào mặt mình. Lưu Hiểu Ngọc lúc này đã ở rất gần tôi, hơi thở thơm tho cũng theo đó mà truyền đến. 

Tôi đè nén dục vọng đang dâng trào trong lòng, bất động, muốn xem cô ấy muốn làm gì. 

"Hừ... Được rồi..." Lưu Tiểu Ngư cuối cùng cũng chậm rãi trở lại vị trí của mình, sau đó nằm xuống. 

"Vậy đi ngủ đi..."

Một lúc sau, tôi mới cảm thấy cô ấy lại bắt đầu không thành thật, cô ấy tiến lại gần tôi, một tay ôm lấy cánh tay tôi, chân còn lại đặt lên người tôi, cuối cùng cô ấy cũng áp sát vào cơ thể tôi, như thể cô ấy đã tìm được tư thế thoải mái để ngủ…

"Được rồi..."

Tôi ngay lập tức biết rằng có thể không có cơ hội nào cho tối nay nên tôi thư giãn. 

Khi tôi đang chuẩn bị ngủ, tôi đột nhiên cảm thấy người đàn ông nhỏ bé trong tay mình đột nhiên cử động...

Đầu tiên cô ấy nhẹ nhàng rút tay chân ra khỏi người tôi, sau đó đứng dậy và đến gần tôi. 

"Cô ấy chắc chắn đã ngủ thật rồi..." Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng nói, trong giọng nói mang theo một chút hương vị không thể giải thích được. 

"Này..."

Liễu Tiểu Ngư sau đó nhẹ nhàng thở dài: "Ta đối với ngươi có chút tàn nhẫn quá sao..."

“Ừ…” Tôi đáp trong lòng, nhưng trên mặt vẫn không có biểu cảm gì. 

Sau đó tôi cảm thấy Lưu Hiểu Ngọc nâng mí mắt của tôi lên, dùng đôi mắt to màu xanh lam nhìn cẩn thận rồi nhẹ nhàng đặt nó xuống. 

"Ngủ sâu như vậy..."

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói, sau đó tôi cảm thấy trên mặt mình có chút ấm áp. 

Cô ấy hôn tôi. 

Nhưng không chỉ dừng lại ở đó, môi cô ấy còn lướt dọc xuống trán tôi, hôn lên mũi, mắt, miệng, rồi lại đi xuống hôn cổ tôi…

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc hài lòng ậm ừ, sau đó tôi cảm nhận được một âm thanh hít vào đều đều từ trong khoang mũi của cô ấy. Lúc này cô ấy đang nằm trên cổ tôi, mút lấy mùi vị, giống như một con chó con.

"Ừ..." Một lúc sau, cô có vẻ hài lòng. Cô ấy từ từ ngẩng đầu lên, sau đó ánh mắt lại rơi vào ngực tôi, trong mắt lộ rõ vẻ mê hoặc...

"Tôi rất thích nó..."

Lưu Tiểu Vũ nhẹ nhàng thở dài.

Bây giờ ta đang cười thầm trong lòng, nhóc à, cuối cùng cũng thừa nhận rồi. 

Sau đó tôi cảm thấy hơi ấm ở ngực. Cô ấy duỗi đôi tay nhỏ nhắn của mình ra và trượt trên cơ thể tôi, dành nhiều thời gian cho cơ bụng và cơ ngực của tôi...

"Thật tuyệt vời..." Lưu Tiểu Ngư vừa chạm vào vừa thở dài nhẹ nhàng...

"Đây có phải là tên mập lúc trước không..."

Nghe vậy, tôi đột nhiên có chút đỏ mặt. Quá khứ đen tối của tôi đã quá nhiều trong mắt người này. Dù sao thì cô ấy cũng là bạn cùng bàn của tôi ngay từ đầu. 

"Chà..." Sau đó tôi cảm thấy ngứa ran ở ngực. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy đặt trên cơ ngực của tôi, thậm chí thỉnh thoảng cô ấy còn véo ngực tôi…

Trong khi chạm vào cô ấy, cô ấy đang đánh giá phản ứng của tôi. Thấy tôi không có dấu hiệu tỉnh lại, cô ấy càng can đảm hơn và hành động ngày càng hung hãn hơn...

“Tôi ngủ say quá…” Liễu Tiểu Ngư chậm rãi nhếch khóe môi: “Nhưng điều này chỉ thuận tiện cho tôi thôi…”

Sau đó tôi thấy cô ấy từ từ cúi đầu xuống và mở miệng...

"A!?" Tôi gần như không thể không hét lên. Cô ấy cúi đầu hôn lên ngực tôi... chiếc lưỡi hồng hồng của cô ấy bắt đầu cào cấu ngực tôi...

Tôi lập tức cảm thấy choáng váng, sau đó tôi có chút choáng ngợp trước niềm hạnh phúc bất ngờ này…

"Ừm..." Liễu Tiểu Ngư liếm một hồi mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn mặt ta, nhẹ giọng nói: "Thật ra con người không có kinh nguyệt... Trước đây ta chỉ trải qua một lần... Sao có thể nhanh như vậy... Ta thật sự tin tưởng tất cả... Ngu ngốc..."

"Hmm ~" Sau đó cô ấy nghĩ đến điều gì đó và nhếch khóe miệng lên, trông khá vui vẻ. 

"Có lẽ cậu tin tất cả những gì tôi nói..."

Lúc này, vạn ngựa cỏ bùn lao vào lòng tôi. Được rồi, cô bé này thực sự đã nói dối tôi...

Kết quả là tôi thực sự không làm gì cô ấy cả...

Lúc đó tôi chỉ quan tâm đến cô ấy, nhưng rõ ràng cô ấy đã đến đây một lần trước tháng này! 

Làm sao có thể quay lại lần thứ hai trong thời gian ngắn như vậy! 

Tôi thực sự đã bị đối phương lừa! 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi đột nhiên cảm thấy như mình đang nghiến răng. 

Sau đó tôi muốn đứng dậy, ôm cô ấy và đánh cô ấy một cách tàn nhẫn, nhưng tôi muốn xem cô ấy muốn làm gì tiếp theo, nên tôi kìm nén sự oán giận trong lòng và muốn xem cô ấy muốn làm gì. 

Sau đó tôi thấy ánh mắt cô ấy chuyển sang bụng dưới của tôi, cô ấy từ từ đưa tay ra chạm vào. 

Động tác của cô ấy nhẹ nhàng và tinh tế, dường như cô ấy không muốn buông bỏ từng tấc da thịt. Cô mò mẫm từng chút một, sờ vào chỗ nào cũng sạch sẽ...

"Ân. . . " Liễu Tiểu Ngư tâm tình rất vui vẻ. Cô ấy nhìn tôi, cảm thấy tôi hình như đang ngủ rất sâu nên cô ấy liên tục đưa tay xuống phía dưới…

Anh mò mẫm từ bụng hướng xuống dưới và lưỡng lự khi chạm đến khu vực hình tam giác bên dưới. 

“Tsk…” Tim tôi đột nhiên đập nhanh hơn. Cô bé này muốn làm gì? 

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc do dự một chút, sau đó lại đi tới trước mặt tôi, đưa tay kéo mí mắt của tôi...

"Huh..." Sau đó cô ấy nhẹ nhàng thở ra, bỏ tay xuống rồi từ từ đi vào phần dưới của tôi. 

"Thật đáng sợ..." Lưu Hiểu Ngọc ngồi xổm nửa người trước mặt tôi, một tay che mặt, nhưng hai mắt lại mở to, không giấu được sự tò mò...

“Có phải dưới đó luôn lớn thế này không…”

Sau đó tôi cảm thấy cô bé này đưa tay ra...

"Xì..." Tôi đột nhiên có chút lo lắng, có lẽ cô ấy định làm gì đó...

"..." Nhưng khoảnh khắc tiếp theo tôi không nói nên lời, bởi vì cô ấy chỉ đưa tay ra và chọc vào cặc tôi, rồi nhìn phần dưới của tôi với sự phấn khích và sợ hãi...

"Thật đáng sợ..."

Lưu Tiểu Ngư lại nhẹ giọng nói.

"Anh sợ quá!" Ta trong lòng gầm lên, ngươi còn không có mở ra nhìn, ngươi sợ quá! 

Sau đó tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc rơi vào suy nghĩ. 

"Có muốn mở ra nhìn xem không..." Liễu Tiểu Ngư mím môi, "Tò mò lại sợ hãi..."

Sau đó cô ấy lại nhìn tôi: “Bây giờ là thời điểm thích hợp nhất… Nếu con sói to lớn xấu xa này biết được… hắn nhất định sẽ muốn làm chuyện xấu…”

"Bây giờ ngươi có thể thỏa mãn sự tò mò của mình bằng cách xem nó... và bạn không cần phải lo lắng về việc bị con sói lớn xấu xa ăn thịt..." Lưu Tiểu Vũ mím môi, dường như đã quyết định, rồi từ từ đưa tay ra...

Tim tôi đột nhiên bắt đầu đập nhanh không thể kiểm soát. Cô bé này dường như say mê và tò mò về tôi hơn nhiều so với những gì cô ấy thường thể hiện...

Rồi tôi cảm thấy ớn lạnh ở dưới đó...

"Ừm..." Liễu Hiểu Ngọc lập tức bịt miệng, suýt chút nữa hét lên. 

"Thật... đáng sợ..." Lưu Tiểu Ngư vừa rút nó ra liền quay đầu đi...

"..."

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. 

Rồi một lúc sau, cô ấy quay đầu lại và nhìn vào cặc tôi lần nữa...

"Trông đáng sợ quá... Sao lại to thế... và nhiều lông thế này... Sao trên đầu lại có vật lạ thế này... Xấu quá..."

Liễu Hiểu Ngọc nhẹ giọng lẩm bẩm, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi nhưng lại có vẻ tò mò và hưng phấn...

Vừa nhìn, một lúc sau, cô không nhịn được đưa tay ra...

"Hừ..." Tôi không khỏi nghiến răng. Tôi khó có thể chịu đựng được nữa. Nếu cô ấy thực sự chạm vào nó, tôi đảm bảo rằng con cặc của tôi sẽ nở ra đến cực điểm ngay lập tức...

"A..." Liễu Tiểu Ngư bỗng nhiên kêu lên một tiếng, rút tay về...

“Đau quá…” Liễu Tiểu Ngư thổi ngón tay, cuối cùng cũng nhấp một ngụm. 

"Tại sao có nhiều lông như vậy... và chúng cứng quá...Tôi thực sự muốn cạo hết chúng..."

"..." Tôi cảm thấy lạnh ở dưới đó một lúc...

Đối phương có thói quen gì vậy! 

Nếu tôi không có lông ở dưới đó... chẳng lẽ tôi không để cho người khác có tóc sao? ! 

Sau đó tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc nhìn con cặc của tôi, mặt đỏ bừng, có chút ngượng ngùng...

Hình như tôi đã nghĩ ra điều gì đó...

"Lớn như vậy..."

"Không, không, không..." Sau đó Lưu Hiểu Ngọc lại lắc đầu. 

"Anh ấy sẽ chết..."

“Tôi vẫn đang trong kỳ kinh nguyệt…”

"Ừ..." Lưu Tiểu Ngư gật đầu, sau đó bắt đầu nghiêm túc học tập...

Lúc đầu thì ổn...

Anh ta có vẻ sợ hãi và tò mò, luôn giữ khoảng cách...

Nhưng khi về tới phía sau, cô lại trở nên có chút không thành thật. Khoảng cách càng ngày càng gần, đôi mắt cô càng lúc càng mở to, giống như một đứa bé tò mò...

Ở phía sau...

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy trên cặc tôi...

Và hình như cô ấy vẫn còn ngửi thấy mùi...

Cô ấy khẽ nhếch mũi và ngửi...

Lúc này tôi không thể kiềm chế được nữa.

Chưa kể dung mạo hiện tại của Lưu Hiểu Ngọc thực sự rất quyến rũ. Ngoài ra, tôi còn tràn đầy năng lượng khi có hai người ở cùng phòng. 

Đến bây giờ tôi vẫn chưa sưng lên. Tôi đang cố gắng hết sức để chịu đựng nó...

Nhưng ở tuổi thiếu niên, đó thực sự không phải là điều bạn có thể kiểm soát nếu muốn…

Vậy...

Ngay khi Lưu Hiểu Ngọc đến dưới tôi để quan sát cẩn thận, cặc tôi giãn ra với tốc độ cực nhanh, sau đó...

Sau đó...

Rồi một cây gậy đập thẳng vào mặt cô...

"A?!"

Tiếng hét mong đợi đã không xuất hiện. 

Lưu Tiểu Ngư bỗng nhiên bị gà trống đánh vào mặt, nhìn có chút đáng yêu. Cô hơi mở miệng, tựa hồ cảm thấy chuyện này có chút khó tin. Sau đó cô nhanh chóng lùi lại, che mặt và nhìn con gà trống trước mặt. 

Sau đó hắn tựa hồ có phản ứng, hơi mở miệng...

Ngực tôi phập phồng...

Theo kinh nghiệm của tôi, cô ấy sắp hét lên...

Nhưng thực tế là không có. 

Bởi vì cô kịp thời che miệng, chặn giọng nói nên không có âm thanh nào phát ra. 

Sau đó tôi thấy mặt cô ấy đỏ như quả táo lớn và cô ấy hoảng sợ nhìn tôi. 

Nhưng nhìn thấy tôi vẫn “ngủ say” dường như cũng không làm cô bớt hoảng sợ. Ngược lại, tôi trông càng ngượng ngùng hơn. Dường như mọi chuyện xảy ra tối nay đã vượt quá sự mong đợi của cô, hiện tại cô có vẻ hơi choáng ngợp...

Cô ấy hoảng sợ đưa tay ra, run rẩy cố gắng mặc quần lót của tôi...

Nhưng bị cản trở bởi con cặc...cô đã cố gắng nhiều lần nhưng không thành công...

Thay vào đó, cô ấy nhìn vào con cặc của tôi. Cơ thể cô run rẩy, như đang sợ hãi. 

"Thật đáng sợ..." Giọng cô ấy rõ ràng là đang khóc...

Nhưng tôi phải run rẩy mặc quần lót vào…

Mọi người nghe tôi nói đều không nói nên lời...

Bây giờ bạn có sợ không? Chẳng phải trước đây tôi thấy nó rất vui sao...

Cô gái này...

"Xin lỗi..." Lúc này Liễu Tiểu Ngư tựa hồ biết mình đã làm sai chuyện gì...

Thế là tôi chắp hai tay lại, nhẹ nhàng xin lỗi, sau đó đắp chăn cho mình, đứng dậy xuống giường đi ra ngoài...

"Không..."

Tôi chợt bối rối...

Nếu không thể nói ra thì đừng nhắc tới...

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi chỉ tự mình cởi nó ra. 

Tại sao bạn lại chạy...

"Hả?"

Nhưng đến lúc này tôi đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Tại sao cô ấy lại chạy? 

Và anh ấy thậm chí còn xin lỗi tôi...

“Được…” Tôi đột nhiên nhảy khỏi giường như một con hổ. 

“Vậy là cậu biết tôi đã thức rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308: Phải làm gì nếu cảm xúc thật của bạn bị phát hiện

"A..." Lưu Tiểu Ngư nhìn thấy bộ dạng của ta, sợ đến mức tăng tốc chạy nhanh về phía cửa...

“Chạy đi đâu…” Tôi cười toe toét đuổi theo. Con cặc ở phần thân dưới của tôi đã lộ ra ngoài, với một vòng cung khổng lồ, và nó cứ đung đưa...

"À..."

Chẳng mấy chốc cô ấy đã bị bắt trong vòng tay của tôi. Tôi bế cô ấy lên và ôm cô ấy vào lòng. 

“Anh thật nghịch ngợm phải không?”

"Ân..." Liễu Tiểu Ngư bỗng nhiên vặn vẹo trong vòng tay của ta...

"Không..."

"Hmph..." Tôi khịt mũi lạnh lùng. 

“Anh lén chơi với em trai tôi khi tôi đang ngủ phải không…”

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc nhắm chặt mắt lại, như biết mình không thể lấy ra được lòng bàn tay của tôi... Cô ngả người về phía sau như cam chịu số phận, sau đó thè cái lưỡi hồng hồng ra...

"Tôi chết rồi..."

Cô cũng nói thêm...

"Haha..." Tôi lập tức mỉm cười, đưa tay gãi mũi cô ấy...

“Đừng giả vờ nữa…”

Nhưng trông cô vẫn “chết”. Khi nhìn thấy điều này, tôi cau mày và bế cô ấy trở lại giường. Thấy cô ấy vẫn giả vờ chết trong vòng tay tôi, tôi cúi đầu mút chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy…

"Ừm..." Liễu Tiểu Ngư đột nhiên mở mắt ra, nhìn cực kỳ ngượng ngùng...

Nhưng sau khi tôi hôn cô ấy một lúc, cô ấy mềm nhũn trong vòng tay tôi…

Một lúc sau, tôi buông môi cô ấy ra, rồi nhìn cô ấy nằm trong vòng tay tôi, thở hổn hển. 

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc ngước mắt nhìn tôi: "Em... em tỉnh khi nào... là lúc anh cởi quần em à?"

Tôi cười khẩy: “Nói thật với anh… tôi chưa bao giờ ngủ…”

"A..." Lưu Hiểu Ngọc nghe xong câu này lập tức trợn mắt, dường như gần như mất bình tĩnh.

Sau đó cô ấy co rúm lại trong vòng tay tôi và co lại ngay lập tức. 

Tôi giật mình. Tôi tưởng cô ấy lại muốn chạy trốn nên đưa tay đỡ lấy, nhưng lại thấy cô ấy thu mình vào trong chăn rồi nằm lên đó, nhấc chiếc gối lên và vùi đầu vào đó...

“Em…” Tôi mở chăn ra nhìn cô gái không hề coi trọng hình ảnh mình đang trốn bên trong như một con đà điểu. 

"Váy của bạn ở trên thắt lưng của bạn...và đồ lót của bạn bị lộ ra ngoài..."

Tôi chọc vào mông cô ấy, Lưu Hiểu Ngọc vẫn bất động, chỉ khóc: “Xong rồi… Tôi xấu hổ quá… Sao tôi lại vô liêm sỉ như vậy…”

"Woooooooo..."

Tôi choáng váng một lúc...

Rồi tôi nghĩ đến những lời cô ấy đã nói khi tưởng tôi đang ngủ, và tôi chợt hiểu ra. 

Cô ấy thật mỏng manh và có rất nhiều “động thái táo bạo” với tôi. Nếu tôi chỉ tỉnh dậy sau khi cô ấy cởi quần lót của tôi, và cô ấy chỉ nói vài lời bất cẩn, thì tất cả những lời trước đó sẽ ổn thôi...

Nhưng tôi đã thức từ đầu đến cuối...

"Tiểu Ngư..." Tôi chạm vào lưng cô ấy: "Không sao đâu..."

"Đừng chạm vào tôi...wuwuwu..."

Lưu Tiểu Ngư khóc nói: "Ta sắp chết... Ngươi đã nghe thấy hết rồi...Ô ô ô...Ta không sống được nữa..."

"Quạc quạc..."

Tôi chợt cảm thấy một con quạ đang bay trên đầu mình, đồng thời có vài dấu chấm, để thể hiện sự cạn lời của tôi...

"Thật là một vấn đề lớn...Anh biết em thích anh và yêu anh...thế là đủ rồi..."

"Ngươi không hiểu..." Lưu Hiểu Ngư nức nở nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Tôi..."

Tôi chợt cảm thấy có gì đó hơi rắc rối, và tôi biết rằng nếu vấn đề này không được xử lý đúng cách thì sẽ không thể thực hiện được. Cô ấy sẽ không thể nghe rõ những gì tôi nói…

Rốt cuộc, cô ấy hiếm khi nói những lời đó trong thời gian bình thường. Bây giờ tôi biết điều đó, có lẽ cô ấy sẽ không thể đối mặt với tôi nữa...

Vì vậy, tôi hơi đảo mắt và cuối cùng đáp xuống cặp mông lộ ra của cô ấy.

"Woooooooo..."

Lưu Tiểu Ngư lúc này căn bản không khống chế được cảm xúc của mình. Cô xấu hổ đến mức xấu hổ gần chết. Tại sao cô ấy lại nói nhiều như vậy...

Và về cơ bản cô ấy đã làm tất cả những gì cô ấy muốn làm trước đây... liếm và chạm... bây giờ nó chắc chắn đã bị hủy hoại hoàn toàn trong tâm trí đối phương...

Trong tương lai tôi sẽ đối mặt với anh ấy như thế nào? 

Nếu người kia muốn nữa thì làm sao tôi có thể từ chối? Bạn có cảm thấy như bạn chỉ đang giả vờ dè dặt? 

Nghĩ đến đây, Lưu Tiểu Ngư đột nhiên cảm thấy như trời sập. Cô không thể ngăn được nước mắt mình rơi xuống. Bây giờ cô ấy không thể nghe được gì cả...

"Hửm...?"

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô chỉ cảm thấy một cảm giác nóng hổi phát ra từ mông mình... như thể có ai đó đang dùng lưỡi chạm vào mông cô vậy...

Anh ấy đang liếm mông mình! 

Và...và lưỡi của người kia càng lúc càng trầm xuống...

Dường như đích đến là một nơi thần bí nào đó, bàn tay to lớn của đối phương rõ ràng là không thành thật... Anh không ngừng xoa bóp mông cô...

"Cái này... tôi có thể liếm cái này được không?"

Liễu Tiểu Ngư đột nhiên sửng sốt...

Tại sao đối phương lại muốn mọi thứ...

Trong một thời gian, tiếng khóc của cô trở nên nhỏ hơn nhiều. 

Nhưng đến đây, thấy hiệu quả, tôi lập tức liếm mạnh hơn. 

"Bạch Lưu...Bạch Lưu..."

Tôi thậm chí còn tạo ra âm thanh liếm một cách cường điệu...

"Ồ..."

"呲流~"

"Ồ..."

"Bah liu ba liu ba liu~"

"Anh... bị bệnh..."

Một lúc sau, Lưu Tiểu Ngư cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. 

"Haha..." Tôi đưa tay ra và bóp thật mạnh vào cặp mông mềm mại của cô ấy. 

"Thật mềm mại và đàn hồi...thật thơm..."

"Bạn..."

Liễu Hiểu Ngọc lúc này thật sự không nhịn được. 

“Anh không thể đi quá xa…”

Lưu Tiểu Ngư giật mình nói: "Ta khóc... Ngươi đang làm gì vậy..."

"Tôi đang liếm mông bạn ..." Tôi chớp mắt và nói. 

"Anh... ừm..."

Sau đó tôi nghe thấy Lưu Tiểu Ngư khịt mũi, như thể cô ấy không biết phải làm gì với tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại của cô ấy bằng một tay, rồi nhìn chiếc quần lót nhỏ kẹp giữa cặp mông hồng hào của cô ấy. Trong lòng tuy nóng lòng nhưng cũng không có động tác gì thêm, bởi vì hiện tại rõ ràng không phải lúc. 

"Sao em lại xấu hổ thế..." Lúc này tôi mới bắt đầu nói. 

"Một kẻ vô liêm sỉ như tôi không cần xấu hổ chút nào..."

Tôi vén váy cô ấy lên, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy và vừa nói vừa dỗ dành cô ấy. 

“Ai muốn học ngươi…” Lưu Tiểu Ngư hung hãn nói, giọng nói trầm đục của cô truyền ra từ dưới gối. 

Tôi nhận thấy tiếng khóc của cô ấy đã dịu đi rất nhiều, tôi chợt cảm thấy vui vẻ nhưng khuôn mặt vẫn không biểu hiện gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 309: Tại sao lại khóc? Có phải vì bị bắt quả tang đang cởi quần lót của tôi không?

"Sao em lại buồn... Là vì ​​anh phát hiện em lén cởi quần anh khi anh đang ngủ sao?"

"Hừ..." Liễu Tiểu Ngư hừ một tiếng, sau đó không nói gì, tiếp tục vùi đầu vào dưới gối. 

“Được…” Tôi chậm rãi dựa vào người cô ấy, cúi đầu xuống, đưa tay lên cổ cô ấy, đồng thời đưa tay định đoạt chiếc gối của cô ấy. 

Nhưng chiếc gối trong tay cô ấy rất chặt, tôi không muốn ép cô ấy rời đi nên ghé sát vào tai cô ấy nói nhỏ. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Hừ..." Liễu Tiểu Ngư khẽ hừ một tiếng, sau đó lẩm bẩm nói: "Sao ngươi lại giả vờ ngủ... Trong lòng ta đã nói hết rồi... Ta có nên đối mặt với ngươi không... Làm sao có thể đối mặt với ngươi... Hiện tại ngươi đã biết hết mọi chuyện... Ta... ta nên làm sao đây..."

Sau đó trong giọng nói vang lên tiếng khóc...

"Cái gì..." Tôi chợt cảm thấy bất lực, cười khổ: "Sao thế? Không phải anh vừa nói thích tôi sao? Tôi cũng thích anh... Có chuyện gì vậy?"

"À?" Liễu Tiểu Ngư đang khóc đột nhiên có chút bối rối nói. 

"Anh vừa nói gì thế?"

"Tôi nói bạn nói bạn thích tôi, và tôi cũng thích bạn... vậy chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lưu Tiểu Ngư đột nhiên cảm thấy đầu óc choáng váng, sau đó có chút mơ hồ. 

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy..."

"Tôi nói nhiều như vậy... anh ấy chỉ tóm gọn lại trong câu này thôi sao?"

"Là để chăm sóc cảm xúc của mình...hay..."

"Bạn không nghe kỹ chút nào à? Bạn có nghĩ tôi đã nói điều này không?"

Nghĩ tới đây, Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên cảm thấy tức giận không thể giải thích được...

"Anh khó chịu quá... ra ngoài đi..."

"Cái... cậu đang làm gì vậy?" Tôi lập tức bối rối và đưa tay chạm vào đầu mình. Không hiểu sao bây giờ cô ấy đột nhiên chuyển từ buồn bã sang giận dữ. Tôi có xúc phạm cô ấy với bất cứ điều gì tôi nói vừa rồi không? 

"Đi xuống..."

Lưu Hiểu Ngọc không ngừng vặn hông, muốn ném tôi ra khỏi người cô ấy. 

"Anh nặng quá... Còn đè lên tôi... đi xuống đi..."

"Hmph..." Tôi cũng tức giận khi nhìn thấy điều này. 

“Bây giờ nói gì thì nói nấy, phải không… Bây giờ ngươi kiêu ngạo quá, ngươi còn chưa trở thành chính cung của ta, chỉ vậy thôi.”

Tôi đưa tay nhéo vào cặp mông mềm mại của cô ấy, hừ lạnh nói. 

"Bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn muốn và để tôi đoán câu đố, phải không?"

"Đôi khi em khóc, rồi em giận dữ, rồi em thấy hạnh phúc và hôn em..."

"Anh không quên... hôm nay anh đã bắt đầu việc này... nếu anh không làm điều xấu khi tôi đang ngủ... sao chuyện này lại có thể xảy ra được?"

"Ngươi còn muốn ta dỗ ngươi..."

Tôi hít một hơi thật sâu: "Đừng đi quá xa...nếu không..."

"Tôi..." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng đáp lại, sau đó giọng nói của cô ấy có chút hoảng sợ, bởi vì tôi đã từ từ đứng dậy, đưa tay ra sờ soạng phía dưới eo cô ấy. 

"Em... em định làm gì đây..." Giọng của Lưu Tiểu Ngư không khỏi run rẩy vì tay tôi đã đặt trên quần lót của cô ấy. 

"Bạn sẽ sớm nhận ra...bạn sẽ phải trả giá cho cơn giận dữ của mình..."

Tôi hừ lạnh một tiếng, sau đó không chút do dự rút tay xuống, cặp mông tròn trịa mềm mại lập tức lộ ra trước mặt. Chúng trắng và mịn như trứng đã bóc vỏ. Có một khoảng trống màu hồng giữa hai mông. Một bông hoa cúc mỏng manh có thể nhìn thấy bằng mắt thường bên dưới. Dường như nó đã chú ý tới ánh mắt của tôi, lúc này đang co rúm lại một cách lo lắng...

"Không...đừng..."

Lưu Hiểu Ngọc vội vàng mở gối, muốn quay đầu lại: "Em sợ...Anh...em sai rồi..."

"Đã quá muộn rồi..."

Tôi khịt mũi, rồi cúi đầu hôn xuống eo cô, để lại dấu vết ướt át trên làn da mỏng manh của cô. Lưỡi tôi tham lam vuốt ve từng tấc da thịt của cô ấy, đôi tay cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông thanh tú và đôi chân mịn màng thanh tú của cô ấy...

Theo chuyển động của lưỡi tôi, cơ thể của Lưu Tiểu Vũ càng trở nên căng thẳng hơn.

"Chà... đừng liếm... chỗ đó không được đâu!" 

Khoảnh khắc tiếp theo, ngay khi lưỡi tôi chuẩn bị nhắm vào hậu môn của cô ấy, cô ấy cuối cùng cũng không nhịn được mà kêu lên. 

"Haha..." Khi tôi nhìn thấy điều này, trên môi tôi nở một nụ cười, sau đó tôi đột nhiên rút lưỡi, kéo cơ thể cô ấy xung quanh, và cô ấy lập tức quay mặt về phía tôi. 

"Ừm..." Liễu Hiểu Ngọc đang chuẩn bị chịu đựng đối phương xâm nhập sân sau, trong lòng không ngừng mắng đối phương biến thái như vậy. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng khoảnh khắc tiếp theo, đầu cô hướng thẳng lên trần nhà. Sự thay đổi đột ngột khiến cô có chút không kịp phản ứng, nhưng ngay sau đó, cảm giác ở phần dưới cơ thể lập tức kéo cô lại...

"Ừm..." Cô chỉ cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn bên dưới của mình bị một cái miệng dày nóng nóng chặn lại, một cảm giác nóng bức ập đến, cảm giác mút từng đợt ập đến...

"Không...không thể nào...ở đây..."

"Wow..." Tôi nhìn con mèo mềm mại không có lông nằm gần trong tầm tay và cảm thấy rất phấn khích. Tôi đã muốn nếm thử nơi này từ lâu nhưng chưa có cơ hội tốt. Bây giờ cuối cùng tôi đã đạt được mong muốn của mình...

Tôi liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc, trợn mắt: "Không phải anh nói từ phía sau không được làm sao? Tôi liếm phía trước của anh có chuyện gì sao?" 

"Anh..." Lưu Hiểu Ngọc đỏ mặt như sắp chảy máu, hai chân bắt đầu co cứng lại nhưng tôi đã giữ chúng mở ra.

"Người xấu..." Liễu Tiểu Ngư xấu hổ đến suýt rơi nước mắt...

Cô đưa tay định nhéo người trước mặt...

"Nhấp một ngụm..." Tôi nhìn đúng lúc, đúng vị trí, liếm một cái thật lớn. 

"A..." Lưu Hiểu Ngọc lập tức rên rỉ, bàn tay đang véo tôi mềm nhũn ra, nhẹ nhàng đặt lên đầu tôi...

"Không..." Lưu Tiểu Ngư dùng đôi mắt xanh to tròn nhìn tôi, vẻ mặt ngây thơ đáng thương, khuôn mặt đỏ bừng vì nước mắt, nhìn tôi như thấy thương hại anh ấy. 

"Hừm..." Nhưng lần này tôi sẽ không thương xót cô ấy nữa. 

"呲呲呲呲~"

Tôi đưa chiếc lưỡi to của mình ra và liếm nó một cách điên cuồng vài lần. Chiếc lưỡi thô ráp của tôi liếm vào bộ phận nhạy cảm và riêng tư nhất của cô gái. Hơi ấm và hơi ẩm từ nó khiến tôi hơi phát điên. Tôi ôm lấy đùi cô ấy bằng cả hai tay và liếm một cách thèm khát…

"Ừm... a..." Lưu Hiểu Ngọc rên rỉ vài tiếng, sau đó đặt tay lên đầu tôi, không nhịn được ngả người ra sau, vòng hai chân qua cổ tôi, quấn thật chặt. 

Tôi thấy cô ấy không tự chủ được mà ngả người về phía sau nên tôi lấy một cái gối đặt sau lưng cô ấy để cô ấy đứng dậy, rồi nhắm vào cái âm hộ mềm mại trước mặt và phát động tấn công...

"呲流~"

"Ừm... ừm... như vậy... khó chịu quá..." Lưu Tiểu Ngư rên rỉ thở hổn hển, giọng nói có chút yếu ớt khóc như con gái, khiến cô có vẻ có chút không chịu nổi. 

"Ừm..." Tôi mở cái miệng to lớn của mình, ngậm lấy âm hộ màu hồng của cô ấy vào miệng, mút thật mạnh hai lần. 

"A... Ờ..." Liễu Hiểu Ngọc lúc này run lên, sau đó cảm giác được mấy dòng mật ngọt chảy ra, háo hức nuốt xuống. 

"Đi...đi mất..." Lưu Tiểu Ngư đưa tay che miệng, thân thể run lên mấy cái: "Woo woo woo..."

"Hừ..." Tôi háo hức đưa mật ong vào miệng, rồi nhìn về phía khe hồng trước mặt. Đôi mắt tôi sáng ngời như thể tôi đã nhìn thấy một kho báu. 

Thế là tôi lại cúi đầu xuống. 

"Hạnh phúc..."

"Đừng... khó chịu quá ~ a~" Theo tiếng kêu dịu dàng của một cô gái, Lưu Hiểu Ngọc kẹp chặt hai chân quanh cổ tôi...

"Ahem..." Tôi mất cảnh giác và bị véo thật mạnh...

Tôi lập tức mở to mắt nhìn cô: “Giết chồng cô?”

"Không được nữa..." Lưu Tiểu Ngư nhìn tôi với đôi mắt to mờ sương: "Thật xấu hổ... thật khó chịu..."

"Bạch lưu bát lục..."

"Ừ..."

Khi tôi tiếp tục liếm, sức lực ở chân cô ấy dịu đi một chút, vì vậy tôi tăng sức mạnh, thè chiếc lưỡi to của mình ra và đâm vào một phần lỗ ngọc hổ trắng hồng của cô ấy.

Tôi đã cố gắng hết sức để cẩn thận với cử động của mình, nhưng phần dưới của cô ấy thực sự quá chật. Rõ ràng là chưa từng có ai bước vào. Tôi là người đầu tiên đến thăm nơi này...

Tôi lang thang trong sự dịu dàng của cô ấy, cẩn thận cảm nhận nhiệt độ và mức độ hút vào cái lỗ dịu dàng của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đâm vào một phần lỗ nhỏ mềm mại của cô ấy, cảm giác đầu lưỡi như bị nhéo, có chút khó chịu. Có vẻ như cô ấy cần phải tu luyện nơi này trong tương lai. Điều tôi phải làm bây giờ là chiếm lĩnh hoàn toàn nơi này...

"Hạnh phúc..."

"Ừ..." Tiếng rên rỉ của Lưu Tiểu Ngư lần này rõ ràng càng quyến rũ hơn. Thân thể cô không khỏi ngửa ra sau, trong hốc mũi phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Tôi đặc biệt bị thu hút bởi vẻ ngoài ngoan ngoãn và mềm mại của Lưu Tiểu Vũ. Tôi thích bắt nạt cô ấy nên đã tăng sức mạnh của mình. Khi tôi tiếp tục, cặp mông hồng hào của cô ấy lại tiếp tục tràn ngập mật ngọt ngào hơn. Cô không ngừng rên rỉ, trong khi rên rỉ, cô cảm thấy xấu hổ và che mặt lại. Cô ấy làm tôi đặc biệt thích thú. Tôi tăng sức mạnh và tốc độ của mình trong một trò đùa, và âm thanh "cạch cạch" không ngừng vang lên. 

Khi mối quan hệ giữa chúng tôi tiến triển, phần dưới cơ thể của cô ấy cực kỳ ẩm ướt, và âm hộ màu hồng của cô ấy liên tục phun ra mật ngọt. Sau đó, nó thực sự trở thành âm thanh "kua kua kua"...

"Ha...ah..." Lưu Hiểu Ngọc rên rỉ hai tiếng, thân thể run lên, hai má ửng hồng, đôi mắt xanh trong veo phủ lên một tầng mê hoặc mê hoặc. So với sự trong sáng ngây thơ thường ngày của cô ấy, giờ đây cô ấy càng khao khát được tôi xâm chiếm hơn…

"Anh... anh..." Lưu Hiểu Ngọc rên rỉ đứt quãng, nhìn tôi với đôi mắt mở to mờ mịt. 

"Hãy... để tôi đi, làm ơn..."

Nếu là lúc bình thường, chắc chắn tôi sẽ bị mê hoặc bởi vẻ ngoài đáng thương và ngây thơ của cô ấy bây giờ, nhưng bây giờ thì khác, bây giờ tôi càng khao khát cô ấy hơn. 

"Haha..." Tôi lè lưỡi liếm vệt nước trên môi, sau đó từ từ di chuyển lên trong âm đạo của cô ấy, liếm cái bụng phẳng lì của cô ấy, sau đó vén váy lên, để lộ bộ ngực thanh tú bên dưới...

"Hừ..." Nhìn chiếc bát sứ trắng ngọc úp ngược trước mặt với bộ ngực nhỏ màu đỏ tươi treo trên đó, trong mắt tôi hiện lên một tia dục vọng. 

"Tiểu Vũ... em không mặc quần lót..."

"Hừ..." Lưu Tiểu Ngư đã bởi vì vừa rồi cuồng nhiệt mà thè ra chiếc lưỡi hồng hồng, khẽ thở dốc. Cô bĩu môi đáp: "Tôi... tôi quen ngủ không mặc quần áo... Là anh nhất quyết cõng tôi đến đây..."

"Ừm..." Tôi chậm rãi cúi đầu, tham lam vùi đầu mũi vào đó, hít hà hương vị. 

"Ừm..." Giọng nói của Lưu Tiểu Ngư chợt run lên khi nhìn thấy cảnh tượng này...

"Anh bạn tốt...anh có thể ngừng liếm chỗ đó được không...tôi có thể hôn anh một cái được không..."

Vừa nói, Lưu Hiểu Ngọc vừa cúi đầu tìm kiếm môi tôi. 

Nhưng lần này tôi tự nhiên từ chối cô ấy, đưa tay ra chặn môi cô ấy lại. 

Sau đó hắn cúi đầu: "Ừm..."

Tôi tham lam mút lấy hương vị của cô ấy, sau đó há miệng đưa lưỡi ra lần theo núm vú trắng nõn. 

"Ân..." Liễu Tiểu Ngư đột nhiên rên rỉ, run rẩy. Cô ấy dường như biết rằng cô ấy không thể ngăn cản tôi. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên vai tôi và ôm lấy cơ thể tôi. 

"Hmm... Tsk, tsk, tsk..." Cùng với âm thanh liếm mút và tiếng thở dồn dập, một lúc sau, cơ thể trắng nõn và mềm mại của Lưu Hiểu Ngọc đã bị nước bọt của tôi bao phủ. 

Lưỡi tôi linh hoạt dạo quanh mép núm vú của em, cắn ngấu nghiến bộ ngực hồng hào của em. Tất nhiên, tôi chắc chắn không thể đối xử với cô ấy như cách tôi đã đối xử với Lý Thư Huệ và Bạch Mãn Văn. Tôi vô cùng dịu dàng với cô ấy, vì cơ thể cô ấy quá mỏng manh, bộ ngực thì nhỏ nhắn và đáng thương. Cô ấy không thể so sánh được với hai người phụ nữ xinh đẹp đó, nên tôi đương nhiên phải trân trọng cô ấy gấp đôi…

Khi tôi tiếp tục liếm cô ấy, núm vú hồng hào của cô ấy bắt đầu căng cứng và đỏ lên, và chúng dựng lên...

Ánh mắt của tôi ngay lập tức bị thu hút bởi bộ ngực thanh tú đó...

“Chó sói lớn…” Hiện tại Lưu Hiểu Ngọc dường như biết cầu xin tha thứ cũng không có tác dụng gì. Lúc này, cô đã từ bỏ việc đấu tranh. Cô nằm mềm mại trên giường, trong mắt có chút mờ mịt...

“Tôi muốn tiếp tục…” Tôi mím môi rồi lại cúi đầu xuống. 

Đôi mắt của Lưu Tiểu Vũ mở to và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Cô ấy nhắm chặt mắt và run rẩy hai lần cho đến khi nhìn thấy tôi đang tận mắt nuốt chửng núm vú thanh tú của mình. 

"Tệ...tác nhân..."

"Tôi... anh đã chơi đùa khắp cơ thể tôi... Không có một bộ phận nào trên cơ thể tôi mà anh chưa chơi đùa..."

"Ờ..."

Tôi mỉm cười tự hào. 

"Em vẫn vậy, em chưa chơi đùa ở chỗ nào trên cơ thể anh à?"

Chương 310: Con cóc hóa thần

"Quạc...Quạc..."

Vào ban đêm, nó có vẻ yên tĩnh hơn. Một con cóc khổng lồ nhảy lên chạy trên đường, liên tục phát ra những âm thanh “cạch, cạch”. 

Cái nóng ban ngày giảm dần vào ban đêm, điều này cũng tạo điều kiện cho nhiều loài động vật nhỏ khác ra ngoài tìm thức ăn và vui chơi, trong đó có loài cóc lớn này. 

Đáng lẽ đây là nơi dành cho người đi bộ, nhưng khi màn đêm buông xuống và số lượng người đi bộ giảm dần, nó đã trở thành một nơi độc đoán. 

“Kóc…” con cóc tiếp tục kêu lên, nhảy lên nhảy xuống. 

Đột nhiên, một chiếc ủng da nhỏ màu đen đi tới và đá con cóc vui vẻ, khiến nó bay đi...

"Bạn lớn quá!" Chủ nhân của chiếc bốt da nhỏ này là một cô gái, cao ráo và buộc tóc đuôi ngựa. Lúc này cô ấy đang đi trên đường với một chút tức giận nên mọi thứ xung quanh đều đau khổ, và cô ấy đã trở thành mục tiêu cho sự tức giận của cô ấy. 

“Ồn ào quá…” Cô gái vỗ tay chửi rủa sau khi đá bay con cóc phiền phức. 

Sau đó, anh ta giơ chân lên và đá đi một hòn đá trên mặt đất. 

Có thể nói cô bé này là một kẻ phá hoại nhỏ trên đường đi. Không có gì cô nhìn thấy trên đường mà cô không bỏ lỡ, kể cả những chú chim trên trời. Cô ấy cũng nhặt những viên đá và cố gắng đánh một viên. 

"Chào!"

Chẳng mấy chốc, cô gái đã tìm thấy một mục tiêu tốt khác để tiêu diệt. Ai đó đã tạo ra một khối hình chữ nhật từ một đống cành cây. Cô cho rằng đây là mục tiêu tốt để tiêu diệt nên dùng hết sức lực và đá thẳng vào nó. 

"Ối..."

Chẳng bao lâu sau, cô đã phải trả giá cho sự nghịch ngợm của mình. Với một âm thanh nặng nề, những cành cây mở ra, để lộ một cột xi măng bên dưới. 

Chân cô gái đá thẳng vào nó. 

“Đau, đau quá…” Cô gái lập tức ôm chân đứng dậy, cười toe toét: “Rốt cuộc là tên khốn nào đã làm chuyện này… Thật sự rất tệ…”

Vuốt ve một lúc, khi cơn đau ở chân dịu đi một chút, cô gái nhe răng ra và bắt đầu tập tễnh bước đi. 

Anh ta đang chửi rủa khi bước đi. 

Tôi đã thua rồi nên tối nay tôi không định chơi nữa. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, một hòn đá khác xuất hiện trên mặt đất, và cô ấy đột nhiên lộ nguyên hình một lần nữa. 

Một bàn chân to đã đá anh ta ra ngoài. 

Giây tiếp theo, sắc mặt cô gái đột nhiên thay đổi. Cô ôm chân và nhảy lên lần nữa. Cú đá vừa rồi lại trúng vào vị trí đau đớn. 

"Xì...đau...đau quá..."

Viên đá bay ra lần này bay ra trước, sau đó trong quá trình bay dần dần mất đi động năng, dần dần bắt đầu rơi xuống dưới tác dụng của trọng lực. 

Nó rơi xuống đất và bắt đầu lăn với tốc độ rất nhanh. 

Viên sỏi này đã thực hiện được giấc mơ bay của mình. Bây giờ nó đang chạy và tiến xa hơn. 

Sau đó. 

Một chiếc bốt da đen dẫm thẳng lên nó.

Nó dừng lại ngay lập tức. 

"Ha ha..."

Chủ nhân của đôi bốt da này là một phụ nữ cao ráo và mảnh khảnh. Trong đêm không thể thấy rõ khuôn mặt của cô ấy, nhưng cô ấy có thể nhìn thấy đường nét cơ thể mình. Cô ấy trông khá quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành, và con người cô ấy giản dị và có năng lực. 

Lúc này, cô gái dường như nhận ra điều gì đó. Cô không nhìn cái chân đau nữa mà ngẩng đầu nhìn người phụ nữ ở phía xa, lúc này cũng đang nhìn cô. 

Lòng cô gái chợt trở nên cảnh giác. Không biết tại sao, cô chỉ cảm thấy có một loại dự cảm không lành...

"Cô bé..."

Người phụ nữ chậm rãi nhếch lên khóe miệng, cô gái mơ hồ có thể nhìn thấy cô ấy đang mỉm cười. 

"Đừng ra ngoài một mình vào ban đêm và nghịch ngợm ~ Đừng đá lung tung ~"

Cô gái đột nhiên trở nên cực kỳ cảnh giác, nhưng vẫn không nhượng bộ. "Liên quan gì đến anh? Anh là ai!?"

"Ha ha..." Người phụ nữ đột nhiên cười lớn: "Thật là một đứa trẻ nghịch ngợm đáng yêu..."

Sau đó, cô ấy vặn ngón chân một chút, và hòn đá bật lên nhờ lực tác động từ cạnh và bay lên không trung. Người phụ nữ lại đá mạnh vào...

Viên đá chợt bay lên...

Nhưng cô gái ở đây chỉ cảm thấy mắt mình mờ đi, trán lại đau nhức…

"Ối!" Cô gái lập tức hét lên, ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất. 

"Anh... tại sao lại bắt nạt người... kẻ xấu..." Cô gái nghiến răng nghiến lợi nhìn đối phương. 

“Ra khỏi đây đi, cô bé.” Người phụ nữ đá một tay vào túi, mỉm cười nhìn cô gái, xoa nhẹ tay vào không trung, dường như đây là thói quen cá nhân. 

Lúc này, cô gái cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ngẩng đầu lên và nhìn vào đâu đó. Dường như có thứ gì đó đang tới đây từ xa. Cô không biết đó là chuyện gì, nhưng có cảm giác gì đó không đúng, khiến cô không khỏi sợ hãi. 

Sự thay đổi như vậy khiến cô gái hoảng sợ nên không để ý đến đau đớn, đứng dậy nói những lời gay gắt: "Chờ anh! Kẻ xấu... Tôi sẽ trả thù anh..."

"Haha..." Sau đó cô gái nhìn thấy người phụ nữ cúi xuống nhặt một hòn đá...

“Ôi ôi ôi ôi…” Cô gái lập tức ôm đầu bỏ chạy. 

Nhưng người phụ nữ chỉ xua tay, cô gái chạy xa liền cảm thấy đầu đau nhức. Cô ấy có một chiếc túi khác...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Làm sao có thể chính xác như vậy! ? 

Tôi tự hỏi liệu đối phương có phải là linh hồn con cóc mà tôi vừa đá đi không...

Cảm thấy không hài lòng với chính mình...

Đó là lý do tại sao tôi đến để trả thù chính mình...

Nhưng dù có hay không thì hiện tại cô cũng không có ý định ra ngoài nên về nhà nhanh lên! 

Thật là đáng sợ vào ban đêm! 

Chẳng trách mẹ tôi dặn tôi không được tùy tiện ra ngoài vào ban đêm! 

Khi cô gái chạy về nhà, cô cảm thấy nơi mẹ cô thuê quá nguy hiểm. Cô không biết tại sao mình lại chọn địa chỉ này...

Thật là đáng sợ...

Tôi phải bảo mẹ tôi chuyển đi sau...

Nhưng...

Có vẻ như cô ấy sẽ không đồng ý vì cô ấy đã nộp đơn trước đó rồi. 

Có vẻ như cô ấy chỉ có thể quay lại với anh trai mình...

Nhưng bây giờ cô không biết phải đối mặt với nhau như thế nào nữa...

Cô gái quá quẫn trí và bỏ chạy điên cuồng...

Cứ như thế cô trở về nhà của mình. 

*******

"Này, này, này..." Lúc này, một người phụ nữ khác đột nhiên xuất hiện bên cạnh người phụ nữ, thấp hơn cô một chút, nhưng cao bằng nhau. 

"Tôi đã nói... bắt nạt một cô bé như thế là không tốt đâu..."

"Có chuyện gì thế?" Người phụ nữ dựa vào một thân cây, liếc nhìn người phụ nữ bên cạnh: “Tôi chỉ muốn cô bé này biết được sự khủng khiếp của thế giới bên ngoài…”

"Jiejiejie..."

Vừa nói, người phụ nữ vừa cười nham hiểm, trong khung cảnh mờ mịt, cô ta trông giống như một con ác quỷ lớn. 

"Tiêu, ngươi lớn thật đấy..." Người phụ nữ ở một bên đưa tay nhéo nhéo mông người phụ nữ này. 

“Cậu lại bị chuunibyou nữa à?”

"Bạn đang làm gì thế?" Nữ nhân lập tức tức giận nhìn nữ nhân nhéo mông mình: "Ngươi có biết ta là nữ vương trí tuệ và trí tuệ thời cổ đại không? Ngươi lại báng bổ ta như vậy, ta sẽ phong ngươi làm thuộc hạ của ta..."

“Ha ha…” Người phụ nữ ở một bên cười hai tiếng. 

"Bề ngoài thì là vậy, nhưng trong thâm tâm em thực chất là mỹ nam của hoàng hậu. Mỗi đêm em sẽ lặng lẽ mở lều của tiểu binh của ta, cùng ta qua đêm... kéo dài đến tận bình minh..."

"Đủ rồi..."

Người phụ nữ lập tức nghiến răng nghiến lợi. 

“Hãy nuốt chửng cơn thịnh nộ của Nữ hoàng cho tôi đi…”

"Hahaha..."

Cùng với một tràng cười, bóng dáng của hai người nhanh chóng biến mất. 

Một lúc sau, ngay cả âm thanh cũng biến mất. 

Mọi thứ lại yên tĩnh trở lại. 

Chương 311: Sự vướng mắc của tình yêu và dục vọng và Nữ hoàng bóng đêm

"Bạch lưu bát lục..."

Trong cộng đồng Ziyuan, từ một căn phòng, tiếng liếm liên tục vang lên. 

Trong phòng khách có một con chó lớn lông trắng, vểnh tai lên, chăm chú lắng nghe. 

Âm thanh đó có vẻ quen thuộc với nó. 

Nhưng ngay sau đó nó mất hứng thú và ngủ gục trên bụng. 

Âm thanh giống như tiếng chó lớn đang liếm. 

Nó không ngừng hòa lẫn với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ quyến rũ của cô gái. 

Có thể nghe thấy rõ sự hài lòng và ngượng ngùng từ giọng nói đó. Giọng nói tinh tế, ngọt ngào, có chút ngượng ngùng, hài lòng và vui sướng... Hòa quyện vào nhau không kém gì âm thanh của thiên nhiên...

Điều này không thể không khiến mọi người sôi máu...và trí tưởng tượng của họ...

Máy ảnh phóng to. 

Trong phòng, có một nam sinh cao lớn vạm vỡ đang đè lên một cô gái nhỏ nhắn xinh đẹp, chơi đùa với cô ấy một cách bừa bãi...

Bộ phận nhạy cảm của cô gái bị chàng trai mở rộng không thương tiếc. Đôi chân cực kỳ linh hoạt của cô bị chàng trai dang rộng sang hai bên và ấn xuống giường hai lần. Điều này cũng khiến vùng kín của cô không được bảo vệ nhiều hơn. 

Lúc này, chàng trai đang tham lam vùi đầu vào đó, thè cái lưỡi to thô ráp thèm khát liếm, liếm phần hồng hào mịn màng không có lông cho đến khi ướt đẫm. Chiếc lưỡi lớn của anh ta đang liếm láp một cách vui vẻ, với những chuyển động lớn và mãnh liệt đến mức dường như anh ta sắp vùi cả đầu vào đó, thậm chí còn phát ra âm thanh cường điệu. 

Cô gái đã không thể chịu nổi nữa, nằm yếu ớt trên giường, hơi trợn mắt và run rẩy không ngừng. 

Hoàn toàn không có cách nào để chống lại sự xâm chiếm của chàng trai bên trong tôi...

Cô liên tục rên rỉ trong hốc mũi...

Thở hổn hển...

Anh ta phát ra một âm thanh khiến cậu bé càng phấn khích hơn. 

Sự kéo dài tiếp tục...

Cậu bé tiếp tục nói thêm một lúc, nhưng dường như cậu không còn hài lòng với điều này nữa, cậu muốn nhiều hơn nữa…

Tôi nhấc khuôn mặt hơi ướt ra khỏi chân Lưu Hiểu Du, hưng phấn nhìn âm đạo trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Rõ ràng là nó đã mở ra một chút vì sự di chuyển liên tục của tôi. Hai bên âm đạo mỏng manh hơi nhô lên, ở giữa chỉ có một khe mỏng. Nước tình không ngừng chảy ra, bên trong có thể nhìn thấy những nụ thịt mềm mại...

"Hừ..." Vừa nhìn thấy cảnh này, máu trong người tôi đột nhiên dâng trào, từng dòng máu nóng dâng lên. Tôi cảm thấy như không thể kiểm soát được bản thân. 

Phần thân dưới mỏng manh của cô ấy đã ướt đẫm do bị tôi trêu chọc, trông giống như một nơi màu hồng và lầy lội sau cơn mưa. 

Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc vẻ mặt xấu hổ lấy tay che mặt, trong lòng không khỏi có chút tinh quái ý nghĩ: "Tiểu Ngọc Nhi... Không ngờ dưới đó lại có nhiều nước như vậy..."

"Chà..." Tôi có thể thấy rõ âm hộ màu hồng của cô ấy đang co thắt, và sau đó mật ong chảy ra nhiều hơn...

"Hừ..." Lưu Hiểu Ngọc tức giận nói: "Không phải ngươi... Không phải ngươi, kẻ xấu, chơi quá nhiều..."

Rõ ràng cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng không thể chống cự được Lâm Nam. Cơ thể cô trước đây chưa bao giờ rơi vào tình trạng này, nhưng khi cô càng ngày càng gần đối phương, mối quan hệ ngày càng sâu đậm, sự tiếp xúc thân thể ngày càng nhiều, cô nhận ra mình cũng ngày càng ít có khả năng chống lại nụ hôn và sự đụng chạm của đối phương. Phản hồi từ cơ thể cô cũng ngày càng mãnh liệt hơn. Từ lúc cơ thể căng thẳng run rẩy đến toàn thân mềm nhũn, cô có thể cảm nhận được hơi ẩm bên dưới mình khi anh hôn…

Sự thay đổi lớn hơn nằm ở trái tim cô. Bây giờ cô thậm chí còn cảm thấy hành động như vậy không phải là không thể. Cô ấy ngày càng trở nên táo bạo và cởi mở hơn khi đối phương khám phá cơ thể mình...

Vốn dĩ trước đây cô đã che giấu tốt hơn, nhưng cô cũng biết nỗi ám ảnh của mình đối với cơ thể đối phương đã đạt đến mức cực hạn...

Từ ôm hôn như thường ngày cho đến ngửi mùi hương cơ thể của nhau.Cô còn đặt cho sở thích của mình một cái tên hay: "sạc"...

Nhưng trên thực tế, cô phải thừa nhận rằng sinh lý của mình có chút không bình thường...

Cô cũng không kém phần khao khát chàng trai vô cùng khát khao thể xác này nhưng cô lại rất nhút nhát và luôn giỏi che giấu điều đó. Đêm nay nhìn thấy đối phương ngủ say trước mặt mình không chút phòng bị, Lưu Hiểu Ngọc rốt cuộc nhịn không được. Cô duỗi móng vuốt về phía người kia, người kia không có khả năng tự vệ. Vẻ mặt chuẩn bị sẵn sàng, đôi lông mày trầm lặng và đang ngủ của anh, hoàn toàn khác so với trước đây. Bây giờ anh đã có tư thế trầm tĩnh và thanh thản hơn, dường như anh đang đặc biệt dụ dỗ cô phạm tội. Khi nhìn thấy đối phương để mình muốn làm gì thì làm, trong lòng cô như một kẻ biến thái thỏa mãn...

Cô biết những thói quen này giống như bệnh tâm thần, nhưng cô không thể ngăn được...

Tuy rằng cuối cùng bị đối phương bắt được, nhưng hiện tại, nàng tựa hồ cảm thấy trong lòng mình không có gì phải hối hận...

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc không khỏi lại rên rỉ một tiếng, sau đó lén lút nhìn thiếu niên đang chơi đùa trước mặt mình qua kẽ ngón tay. Nhìn thấy mật hoa của vùng kín của mình dính trên mặt anh, cô cảm thấy buồn cười không thể giải thích được...

"Hả?" Tôi lè lưỡi liếm cái lỗ màu hồng của cô, sau đó nhìn bộ dáng của Lưu Tiểu Ngư, không khỏi cong lên khóe miệng: "Không được nhìn trộm..."

"A..." Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên nhẹ nhàng kêu lên: "Ai... Ai nhìn trộm ngươi... Đứng lên... Ta không muốn ngươi liếm..."

"Hừm..." Tôi không lịch sự chút nào trước lời nói của cô ấy. Thay vào đó, tôi lè lưỡi và liếm môi, nhìn cô ấy với vẻ thích thú hơn.

"Anh không nghĩ... tối nay tôi sẽ để anh đi..."

Vừa nói, tôi vừa từ từ đứng dậy và cởi quần lót ra, để lộ con cặc đã vươn tới tận trời...

Nhìn cái lỗ hồng nhuận mềm mại gần trong tầm tay, trong lòng tôi dâng lên một loại dục vọng nào đó, con cặc dưới thân lại cứng đờ, càng hung hãn hơn...

"Ngươi. . . " Liễu Tiểu Ngư tựa hồ ý thức được cái gì. Cô ấy liếc nhìn tôi qua kẽ ngón tay và hét lên sợ hãi: "Không... đừng... ugh..."

Sau đó cơ thể cô ấy nhanh chóng lùi lại, tôi nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy bắp chân cô ấy. 

"Hừ..." Tôi nhẹ nhàng thở ra, sau đó dùng ánh mắt nóng rực nhìn cô: "Tôi đã chờ đợi giây phút này đã lâu rồi..."

Vừa nói tôi vừa kéo quần lót xuống hết rồi dùng hết sức ném nó ra xa, thể hiện quyết tâm tối nay sẽ không để cô ấy đi…

"Không..." Liễu Tiểu Ngư lo lắng hạ tay xuống khỏi mặt. Cô ấy mở to mắt nhìn tôi: "Anh... anh... anh làm như vậy là sai rồi..."

“…” Đột nhiên trên trán tôi nổi lên vài đường gân xanh, trong lúc nhất thời tôi cảm thấy có chút không nói nên lời. Cô bé này thực sự coi mình là một cô bé? 

"Chị... chị đang giả vờ làm gì vậy..." Tôi cong môi vạch trần không thương tiếc: "Hôm nay chị chủ động hơn ai hết khi hôn em... Đặc biệt là vừa rồi, chị rất hưng phấn vì em đang ngủ. Em không biết lúc đó trông mình như thế nào đâu. Đôi mắt em sáng rực lên, giống như một con sói sau khi nhìn thấy thức ăn... Sao bây giờ lại ngượng ngùng như vậy..."

"Và em chưa bao giờ nói em sinh tháng mấy... Anh nghĩ em là em gái anh..."

"Không..." Ánh mắt của Lưu Tiểu Ngư nhìn về phía cặc tôi, giọng nói đột nhiên run run, thậm chí còn khóc: "Cái này... cái này căn bản không thể đi vào được..."

"Hừ..." Ta lập tức chăm chú nhìn Lục Tiểu Ngọc hồng bạch hổ ngọc lỗ, lâm vào suy nghĩ một hồi...

Tôi không còn là trinh nữ nữa nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ tới điều đó vì tôi chưa bao giờ mất trinh. Với hai người phụ nữ bây giờ, một người là Lý Thục Huy, một người là Bạch Mạn Văn, tôi chưa bao giờ có chút kiêng kỵ. 

Bây giờ có vẻ như tôi thực sự cần phải dành thời gian. 

Tôi khẽ cau mày, sau đó nghiêm túc nhìn cô ấy: "Vậy em muốn... không đưa nó cho anh sao? Hay là... đợi em lớn lên một chút..."

Lưu Tiểu Ngư lập tức mím môi không nói gì. 

Sau đó tôi khẽ thở dài: “Anh chỉ muốn chạy trốn thôi… Không biết tại sao con dưới đó lại chật như vậy… Lần đầu tiên chắc là như thế này… Về sau sẽ khá hơn… Tôi chưa bao giờ nghe nói con dưới đó có thể tự mình lớn lên…”

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc nhìn cặc tôi, cắn môi dưới: “Của anh to quá…”

"Hừ..." Nhìn Lưu Hiểu Ngư trước mặt, trong mắt hiện lên vẻ do dự và né tránh, tôi biết chắc chắn không thể mong đợi cô ấy chủ động chuyện này. Tối nay tôi có được ăn thịt hay không hoàn toàn phụ thuộc vào tôi. 

Thế là tôi từ từ bước tới với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Cái... cái gì?" Lưu Tiểu Ngư lập tức chớp mắt, lông mày run lên mấy cái, dùng đôi mắt to nhìn ta. 

"Không sao đâu... hôn..." Tôi đặt hai tay lên hai bên người cô ấy rồi trèo lên, nửa quỳ bằng hai chân, cúi đầu hôn lên môi cô ấy...

"Ừm..." Nụ hôn lần này rõ ràng khác hoàn toàn với những lần trước, bởi vì lúc này tôi đang khỏa thân. Khi tôi ấn lên, cặp đùi mịn màng của cô ấy và của tôi tiếp xúc với nhau. Cảm giác mượt mà ngay lập tức khiến cơ thể tôi run rẩy. Trong khi hôn cô ấy, tôi kéo chiếc váy treo còn lại của cô ấy lên...

"Không... không..." Giọng nói của Lưu Tiểu Ngư rất quyến rũ và đang khóc. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào đôi mắt xanh mờ sương của cô ấy. Tôi nhìn cô ấy một cách chắc chắn, và không ngừng cử động tay, tôi kéo thẳng nó lên. 

"Ân..." Trần Tiểu Ngư khỏa thân vươn tay giật lấy váy trong tay ta, nhưng ta lại nghiến răng nghiến lợi xé nát quần áo trong tay...

"Đâm nó...đâm nó..."

"Ân..." Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên ngơ ngác nhìn ta, sương mù trong ánh mắt lại thêm chút gợn sóng.

“Tối nay em không thể chạy trốn được…” Tôi đè lên người cô ấy, hung tợn nhìn cô ấy. 

“Em…” Lưu Hiểu Ngọc nằm ở dưới người tôi, môi mấp máy nhưng vẫn không nói gì. 

Nhìn thấy vậy, tôi càng muốn di chuyển hơn, cơ thể cong cong của tôi hơi đẩy về phía trước. Chỉ mới đi được một đoạn, tôi đã cảm thấy phần trước của cặc mình chạm vào một nơi vô cùng mềm mại…

"Ồ... à..." Tôi thấy cơ thể của Lưu Tiểu Vũ đột nhiên run rẩy, và với một vài âm thanh hoảng loạn, cô ấy bắt đầu lắc lư cơ thể, nhưng không có cách nào để tránh con cặc của tôi. Ngược lại, sự ma sát càng làm tăng ham muốn tình dục của tôi và dương vật của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Nó được ép vào phần màu hồng của cô và sẵn sàng hoạt động. Chỉ cần tôi tiến về phía trước một chút, tôi có thể nếm được cơ thể của cô gái. 

Nếm thử máu trinh nữ. 

"Huh...huh..." Tôi chỉ cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh hơn. Lần này cảm giác đặc biệt hưng phấn, thậm chí còn tệ hơn lần đầu. Có lẽ đây cũng là lần đầu tiên tôi thực sự hiểu...

Tôi không khỏi giật nhẹ con cặc của mình và cọ xát nó vào bộ phận hồng hào và mềm mại của cô ấy. Một cảm giác ẩm ướt và ấm áp liên tục truyền đến từ phần phía trước. Con cặc của tôi luôn nấn ná trên những bộ phận hồng hào và mềm mại của cô ấy. Ý nghĩa của việc này tự nhiên đã rõ ràng. 

Ham muốn của tôi giống như một con sói dần dần hồi sinh và phi nước đại, và lý trí của tôi giống như một sợi dây trói buộc nó. Tuy nhiên, sau một thời gian dài bế tắc với nhau, tôi chỉ cảm thấy sợi dây dần dần đứt xuống, chỉ còn lại chút cuối cùng...

Sau một thời gian dài lang thang, tôi cảm thấy như sự tỉnh táo của mình đã biến mất...

Con cặc to và hung dữ cuối cùng cũng nhắm vào cái lỗ mỏng manh của cô gái. Mặc dù cô gái bên dưới vẫn hơi run rẩy, như thể đang sợ hãi, hoặc có thể cô ấy cũng đang phấn khích như tôi, nhưng bộ phận riêng tư nhất của chúng tôi đã được kết nối với nhau. 

Bởi vì lần này tôi thực sự rất lo lắng và phải mất rất nhiều thời gian để kết nối. Suy cho cùng, tôi không phải là một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm. Tôi đã gặp rắc rối nhiều lần. Hôm nay, tôi thực sự quá phấn khích. 

"Tôi...tôi tới đây..."

Tôi cảm thấy thời gian đã gần đến, tôi nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị bắt đầu. 

Trước đó, tôi vẫn phải đảm bảo rằng Lưu Hiểu Ngọc đã sẵn sàng. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc ở phía dưới đang nhắm chặt mắt, nước mắt chảy ra từ hai bên khóe mắt. 

Tôi choáng váng một lúc. 

Ngay từ đầu tôi đã nghĩ cô ấy ngại ngùng không dám nói, cơ thể run rẩy có thể là do lo lắng và sợ hãi. Tất nhiên, đây cũng có thể là một phần khiến tôi đang bào chữa cho bản thân. 

Nhưng khi nhìn thấy những giọt nước mắt của cô ấy, tôi không thể tự lừa dối mình nữa. 

Bây giờ cô ấy không muốn đưa nó cho tôi. 

Dù dục vọng vẫn đang gào thét một cách bất đắc dĩ, nhưng sợi dây lý trí bỗng nhiên được truyền thêm sức mạnh, cố định chắc chắn những ham muốn đó. Tôi miễn cưỡng cảm nhận được hơi ấm từ phần dưới cơ thể cô ấy, rồi từ từ rời khỏi cơ thể cô ấy và nằm sang một bên. 

"Hửm...?"

Cơn đau dữ dội như mong đợi đã không đến, cô gái tràn đầy sợ hãi và lo lắng cũng không hề cảm nhận được cảm giác chảy nước mắt khi nhắm mắt lại. 

"Nó không đau à...?"

Cô gái có chút bối rối, nhưng ngay sau đó cô cảm thấy chàng trai trên người mình đã rời đi, con cặc đang áp vào vùng kín trên cơ thể cô cũng được rút ra. 

Cô mở mắt ra. 

Anh nhìn thấy cậu bé nằm bên cạnh với vẻ mặt chán nản. 

Cô gái đột nhiên cảm thấy có chút may mắn, cảm giác như mình đang sống sót sau một thảm họa. 

Nhưng tiếp theo đó là một cảm xúc không thể giải thích được. 

Giống như cảm giác cô đơn khi còn trẻ, và một cơn gió từ phương xa thổi vào trái tim cô...

Khi còn nhỏ, cô gái không hiểu cảm xúc này là gì, cô chỉ cảm thấy tủi thân vô cớ. 

Nhưng bây giờ cô đã biết. 

Cảm xúc này...

Nó được gọi là mất mát. 

*******

"Bùm!"

Có tiếng đóng sầm cửa nặng nề. 

Một người đàn ông mặt mày tái nhợt đứng bên ngoài. Lúc này, hắn không còn có thể đè nén lửa giận: "Bạch Mạn Văn, ngươi điên rồi sao?"

"Biến đi."

Giọng nói đáp lại anh chỉ có hai từ đơn giản, không hề có chút cảm xúc nào. 

“Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối anh chạm vào em?”

Người đàn ông mặt lạnh nói: “Em là vợ anh à?”

"Vợ anh có mặt ở nhiều nơi, trong quán bar, KTV, giữa gái mại dâm lang thang trên đường, giữa học sinh của anh, giữa cấp dưới của anh, nhưng cô ấy chắc chắn không có ở nhà anh."

Giọng nói của người phụ nữ trong phòng không chút dao động, bình tĩnh như người máy. 

"Ngươi xác định muốn vô tâm như vậy sao?"

Người đàn ông lạnh lùng nói. 

Giọng nói bên trong càng lạnh lùng hơn: "Thu Bành Phi, hôm nay cậu không uống thuốc à? Cậu đến gặp tôi là cái gì? Nếu không đi tiểu mà soi gương xem mình là loại cặn bã gì, dù có tìm thấy dưa chuột trong bếp thì tôi cũng không cho. Đồ bọ rùa chết tiệt, sớm muộn gì cũng chết trên tay gái điếm nào đó."

"Được, được..."

Người đàn ông liên tiếp dùng ba từ tốt đẹp để bày tỏ sự tức giận trong lòng. 

"Ngươi thích giả vờ cao quý phải không? Về sau đừng hối hận!"

"Anh chỉ là một tên khốn nạn, không khác gì tôi, tại sao lại giả vờ với tôi!"

Giọng nói bên trong cuối cùng cũng có chút thăng trầm cảm xúc, kèm theo đó là sự tức giận bị đè nén. 

"Bây giờ còn chờ gì nữa? Đang chờ ăn đồ thừa của tôi à?"

"Cặn bã... cút khỏi đây... ngươi chỉ là một kẻ thua cuộc, một kẻ lãng phí bị lũ nhóc chơi đùa..."

"Ngươi..." Người đàn ông đột nhiên tức giận. 

Người ta thường nói, hai người càng ở bên nhau lâu thì càng hiểu nhau và hiểu được những gì sâu thẳm trong lòng. 

Vì vậy, càng gần nhau, càng hiểu nhau sâu sắc, chúng ta càng biết cách hạ nhục, làm tổn thương nhau. 

Cái gai trong lòng của một người đàn ông là trước đây anh ta đã từng bị một cô gái lừa, thậm chí còn không thèm chạm vào tóc cô ấy, thậm chí còn bị dọa mất rất nhiều tiền. 

Hắn đương nhiên sẽ không nuốt nổi hơi thở này, đương nhiên sẽ nghĩ cách lấy lại vị trí của mình, nhưng hắn, kẻ vô địch, lại thực sự lại thua trong tay đối thủ. 

Lần này cái giá anh phải trả còn nặng hơn. Sau đó, anh càng cảnh giác hơn với đối phương. 

Đây luôn là điều gì đó luôn ấp ủ trong lòng anh. Hiện tại Bạch Mạn Văn trực tiếp nêu ra chuyện này, chính là vạch trần lai lịch cũ của hắn, chính là xé nát mặt hắn. Không còn chút nhân tính nào nữa.

"Hừ...được rồi..."

Lần này người đàn ông không nói gì nữa, chỉ lạnh lùng từ từ rời khỏi nơi này, nhưng trong lòng đã ấp ủ một kế hoạch xấu xa. 

Ở phía bên kia, một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy ngủ màu hoa oải hương ngồi trước bàn trang điểm đang đắp mặt nạ, vẻ mặt có chút ủ rũ. Tuy nhiên, cô hít một hơi thật sâu để kiềm chế cảm xúc của mình rồi bắt đầu thoa kem dưỡng thể lên người. Chắc hẳn cô ấy cũng có những bí quyết riêng để chăm sóc bản thân thật tốt ở độ tuổi này. 

“Ừ…” Mỹ phụ tựa hồ không thèm để ý tới người chồng danh nghĩa của mình, người đàn ông bên ngoài mà đang nhìn mình trong gương. 

"Ừ..." Mỹ phụ gật đầu, sau đó nhìn bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Này..." Mỹ phụ nhẹ nhàng thở dài: "Không biết lần sau gặp thiếu niên kia có thể ôn nhu hơn không... Lần nào hắn cũng dùng lực nhiều như vậy... Giống như đã tám trăm năm không gặp một người phụ nữ nào, hắn lo lắng như vậy..."

“Không…” Sau đó cô đưa tay vỗ nhẹ lên mặt cô như vừa kịp phản ứng: “Anh nghĩ sao… sao tôi lại có thể bị tên đó kế vị…”

Tuy nhiên, ánh mắt lảng tránh cũng như sự dịu dàng và ửng hồng trên lông mày của cô đều cho thấy chuyện này có gì đó không ổn. 

"Này..."

Sau đó người phụ nữ xinh đẹp nhìn vào chiếc hộp trên giường. Bao bì màu hồng trông mơ hồ.

"Quên nó đi..."

Mỹ phụ cau mày: “Ham muốn của người này thật sự sẽ càng ngày càng lớn. Trước đây ta hài lòng với cây gậy này và cây gậy này, nhưng bây giờ lại không thể làm gì được nữa…”

“Nhưng đó cũng là lỗi của tôi…”

"Ờ..."

Mỹ nhân lại nhẹ nhàng thở dài, sau đó mở cửa xác nhận người đàn ông đã rời đi. Sau đó cô lắc lư ra ban công và nhìn vầng trăng sáng bên ngoài. 

"Mong muốn và lý trí, đạo đức và đạo đức."

Khi một tia lửa xuất hiện, điếu thuốc mỏng manh được châm lên trong tay người đẹp. 

Cô từ từ dựa vào chiếc ghế bên cạnh, sau đó hít một hơi thuốc thật sâu, hơi nheo mắt thở ra, lười biếng tựa vào ghế lắc lư một lúc rồi mới từ từ thở ra. 

Một vòng khói đẹp lan tỏa trong không trung. 

"Hút thuốc..."

Mỹ nhân nhìn tàn thuốc đang cháy trên tay, nhẹ nhàng thở ra. 

Sau đó anh ta ấn đầu lọc thuốc lá vào lan can gần đó rồi bóp nát. 

"Lại bắt đầu hút thuốc..."

Một lúc sau, cô lại cười khúc khích rồi lại lấy bật lửa ra châm thuốc. 

"Tại sao ngươi lại giả vờ cao quý..."

Cô hít một hơi thật sâu, thưởng thức hương vị của điếu thuốc. 

"Dường như tôi đã thực hành từ 'quy tắc' cả đời nhưng mọi người xung quanh tôi đều cố gắng hết sức để thoát khỏi quy tắc. Con gái tôi và chồng tôi đều trốn tránh và vi phạm quy tắc."

Người đẹp giơ cao tàn thuốc trong tay, chĩa vào vầng trăng sáng. 

"Tôi đã dành cả cuộc đời để dạy học sinh tuân thủ từ 'quy tắc', nhưng bản thân tôi lại hành xử một cách vô đạo đức và tục tĩu như vậy."

"Ha ha..."

"Thật sự là..."

"Thật mỉa mai..."

Chương 312: Lần đầu tiên thật sự

"Tôi..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, môi khẽ mấp máy, nhưng không nói gì. 

Tôi nhẹ nhàng thở ra: "Được rồi, không phải chuyện của anh. Chúng ta ra ngoài chơi đi. Bây giờ tôi muốn nghỉ ngơi."

Một lúc sau, tôi phát hiện cô ấy vẫn không nhúc nhích, chỉ trần truồng ngồi đó, dùng đôi mắt to tròn nhìn tôi. 

Tôi không nói gì và hờn dỗi. 

Nhưng em trai phía dưới đã dừng lại và vẫn đứng thẳng. Làm sao tôi có thể bình tĩnh khi ở cạnh cô ấy. 

Tôi chỉ đơn giản vùi đầu dưới gối. 

Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy lần nữa, phát hiện cô ấy vẫn giữ nguyên tư thế, mở to mắt nhìn tôi. Cô ấy trông ngây thơ và dễ thương nhưng cơ thể trần trụi của cô ấy khiến máu tôi dồn lên. 

"Bạn có khó chịu không?"

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Đừng chướng mắt ở đây nữa và ra khỏi đây đi..."

"Nếu không... nếu không tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa."

Tôi nhìn cô ấy một cách dữ dội. 

"Ồ..." Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng đáp lại, sau đó vẫn dùng đôi mắt to nhìn tôi.

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi chợt cảm thấy bất lực. 

"Anh không sợ bị cảm à? Máy điều hòa yếu quá... Bên ngoài cũng không nóng..."

Lúc này, Lưu Tiểu Ngư rùng mình hai cái, tựa hồ cuối cùng cũng nhận ra cái lạnh. Sau đó cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to và nói: "Trời lạnh quá..."

"Không phải việc của tôi..."

Tôi quấn mình trong chăn và giận dữ nói. 

"Về phòng đi...đừng ngủ với tôi..."

"Tôi lạnh..." Lưu Hiểu Ngư bĩu môi nói. 

"Tôi không quan tâm nếu bạn lạnh ..."

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy, cảm thấy tức giận vì tối nay tôi đã bị cô ấy kích thích, nhưng tôi thực sự không thể làm gì được với vẻ ngoài của cô ấy. 

"..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn chằm chằm ta một hồi, sau đó nhẹ giọng nói: "Ngươi muốn làm sao?"

"Hả?" Tôi tưởng mình nghe nhầm gì đó nên tôi dỏng tai lên nhìn cô ấy. 

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?"

"Tôi đã nói..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt xanh và nói: "Tôi nói... bạn có muốn làm điều đó không?"

"Làm...gì cơ?"

Tôi không thể không cảm thấy cô ấy như thế này. Tại sao cô bé này lại đột nhiên thay đổi giới tính? 

Không, không, bạn tuyệt đối không thể tin được, nếu không cô ấy sẽ không cho bạn vào. 

"Ối..."

Sau đó tôi cảm thấy cơ thể nặng trĩu. Lưu Hiểu Ngọc trực tiếp mở chăn bông của tôi, lao vào tôi trong lúc tôi đang choáng váng. 

Đột nhiên một cơ thể lạnh lẽo nằm trong vòng tay tôi và áp sát vào tôi. Tôi và cô ấy đều khỏa thân như nhau. 

“Lạnh quá…” Tôi phàn nàn nhưng vẫn ôm chặt cô ấy. 

"Thật ấm áp..." Lưu Hiểu Ngọc lẩm bẩm mấy câu trong lòng tôi, sau đó vùi đầu vào trong ngực tôi, áp sát vào cơ thể tôi. 

“Hả…” Một lúc sau, cô cảm thấy cơ thể mình ấm dần lên. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi nâng người cô ấy lên và nhìn vào mắt cô ấy: "Em bị sao vậy?"

Lưu Hiểu Ngọc mở to đôi mắt xanh nhìn vào mắt tôi, phồng má: “Em muốn làm chuyện đó với anh…”

"Bạn có biết làm điều gì đó có nghĩa là gì không? Phải làm gì?"

Tôi mỉm cười và nhìn cô ấy. 

"Ý tôi là..."

Lưu Hiểu Ngọc tựa hồ lấy hết can đảm, nắm chặt nắm tay nói: "Ta muốn cùng ngươi làm tình!"

"Hít..." Tôi đột nhiên bắt đầu phấn khích trở lại. 

"Anh vừa nói gì thế!?"

"Anh muốn em..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi nghiêm túc nói, sau đó chủ động hôn tôi. 

"Ờ..."

Tuy đây không phải là lần đầu tiên tôi bị cô ấy cưỡng hôn nhưng lần này lại khác vì nụ hôn của cô ấy mang nhiều ý nghĩa, trong đó có ý nghĩa cô ấy sẽ chủ động đưa thân xác của mình cho tôi…

Tôi bắt đầu hưng phấn toàn thân, vừa hôn cô ấy vừa ôm mông cô ấy, sau đó lật người lại ấn cô ấy vào bên dưới mình. 

Tôi hôn cô ấy một lúc rồi buông môi cô ấy ra, vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?"

Lưu Hiểu Ngọc mở đôi mắt mờ mịt nhìn tôi rồi gật đầu. 

"Ờ..."

"Bạn có chắc không?"

Tôi lại nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Được..."

Trong mắt Lưu Hiểu Ngọc lộ ra vẻ mê hoặc, đồng tử phản chiếu bóng dáng của tôi...

"Anh sẽ không hối hận chứ?"

"Ừm..." Điều này tựa hồ làm cho tiểu tử khó chịu, nàng phồng má, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Rít..." Sau đó, tôi cảm thấy cặc của mình đang chủ động được bao bọc trong âm hộ mềm mại của cô ấy, sự mút nhẹ và vặn vẹo khiến tôi phát điên. 

"Không hối hận..."

Lưu Hiểu Ngọc bĩu môi nói: "Đồ biến thái...thôi...anh đang giả vờ làm gì vậy..."

“Xì…” Đột nhiên tôi cảm thấy máu nóng dồn lên trán, đang định nhét hết vào trong. 

Nhưng nhìn hàng mi hơi run run của cô ấy, tôi lập tức nhận ra rằng cô ấy trông không hề dũng cảm như vẻ bề ngoài chút nào. 

"Bạn có sợ hãi không?" 

Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc nhận ra sự quan tâm của tôi, mở mắt ra, nhìn tôi với ánh mắt bất bình, như sắp khóc: "Tôi sợ... ô ô ô..."

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng. 

Cách Lưu Hiểu Ngư nhìn tôi dường như nhận ra sự lo lắng của tôi, nên cô ấy nhanh chóng nói: "Nhưng... nhưng tôi sẵn sàng chết... đừng lo lắng..."

Tôi chợt ngơ ngác: “Đừng lo lắng…không nghiêm trọng đến thế đâu…”

Sau đó tôi lùi lại một chút, quỳ hai chân trước mặt cô ấy rồi ấn cặc mình vào âm hộ màu hồng của cô ấy. 

"Ừm..." Liễu Tiểu Ngư thấp giọng rên rỉ, thốt ra hai chữ: "Nóng quá... Khó quá..."

Với khuôn mặt ngoan đạo, tôi hít một hơi thật sâu và đối mặt với cô ấy như thể tôi đang đối mặt với một thiên thần nhỏ. 

"Tôi bắt đầu đây..."

Tôi không muốn nói bất cứ điều gì vào lúc này, tôi chỉ muốn ở bên cô ấy. Hai chúng tôi đã ở bên nhau một thời gian dài. Tôi không biết mình đã nghĩ đến cảnh tượng này bao nhiêu lần rồi. Bây giờ điều đó cuối cùng đã thành hiện thực, tôi đương nhiên sẽ không do dự quá nhiều. 

Liễu Tiểu Ngư siết chặt nắm tay, giống như đang tự khích lệ mình: "Ta có thể làm được..."

Sau đó cô ấy hét lên vào khoảnh khắc tiếp theo: "Ahhhhhh..."

Tôi lập tức cau mày, nghiêm túc nhìn cô ấy: “Anh… anh… em chỉ dùng lực một chút thôi… em còn chưa đi vào, có đau đến thế không?”

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc lập tức che mặt nhìn về phía tôi: "Thực xin lỗi, ca... em căng thẳng quá..."

"Tôi cũng lo lắng..."

Tôi cúi đầu hôn lên mặt cô bé, rồi nhìn cô bé bĩu môi nói. 

"Em là một cô gái ngây thơ, đáng yêu, trong sáng và tốt bụng đến mức sắp bị một con sói to lớn xấu xa như em ăn thịt, lần đầu tiên em lại bị một con gà trống to lớn như của em trừng phạt... Chắc chắn là em đã làm điều gì đó xấu xa..."

"Chỉ là những điều tốt thôi..."

Trong khi xoa dịu tâm trạng của cô ấy, tôi từ từ chen vào bên trong. 

Thấy cô ấy dường như không nhận ra điều gì, tôi cảm thấy vui mừng. Tốt nhất là nên bước vào trong một tình huống thoải mái như vậy nên tôi tiếp tục nói. 

"Sau này ngươi sẽ biết, con cặc to là thứ tốt cho ngươi... ngươi có thể tận hưởng nó..."

"Chính là nó..."

Lưu Tiểu Ngư mở to mắt nhìn ta, có vẻ trầm tư. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không thể chịu đựng được nữa, nghiến răng và đẩy mạnh. Tôi biết quá rõ cô bé này. Đối với cô, nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn. Tốt nhất là cứ cởi nó ra đi.

Bởi vì nếu đi vào từng chút một, chắc chắn cô ấy sẽ căng cứng cơ thể vì đau và rách nửa chừng, đến lúc đó có thể sẽ khó khăn hơn. 

"À!"

Cùng với tiếng kêu đau đớn là thông báo rằng cuối cùng chúng tôi đã được đoàn kết với nhau. 

Tôi gần như cảm động rơi nước mắt. 

Cuối cùng cũng bắt được Tiểu Ngọc...

Ở dưới đó cũng rất khó khăn…

Chương 313: Dây dưa (1)

Đây chắc chắn là một trong những trải nghiệm tình dục tồi tệ nhất của tôi. 

Tất nhiên, số lần quan hệ của tôi cũng không đặc biệt nhiều, chủ yếu tập trung vào hai người phụ nữ xinh đẹp là Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ. 

Cơ thể của họ đã đủ trưởng thành và có thể chịu đựng được sự cố ý của tôi. 

Nhưng Tiểu Vũ không thể. 

Khi phần trước quy đầu của tôi lọt vào, tôi cảm thấy có lực cản rất lớn. 

Cảm giác này khó chịu quá, giống như con cặc của tôi đang bị nhét vào một cái lỗ nhỏ chẳng vừa chút nào, khiến tôi đau đớn vô cùng.

Tôi không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Tôi chỉ bị nhéo một lúc và cười toe toét.

Nó hoàn toàn khác với lần quan hệ trước. Lần này tôi thậm chí còn không cảm thấy khoái cảm gì nữa, tất cả những gì tôi cảm thấy là sự khó chịu ở phần dưới cơ thể…

Điều quan trọng nhất là cô gái bên dưới tôi lúc đầu hét lên khi tôi thâm nhập vào cô ấy, sau đó cô ấy không còn phát ra âm thanh nào nữa. 

Tôi cúi đầu nhìn cô ấy, phát hiện các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy đã vặn xoắn lại với nhau, hàm răng nghiến chặt, đôi lông mày thanh tú cau lại, hiển nhiên là cô ấy đang phải chịu đựng rất đau đớn...

"Xì..." Tôi thở hổn hển, liếc nhìn nơi chúng tôi nối với nhau, phát hiện mình chỉ mới vào một phần phía trước, thậm chí không có quy đầu, nhưng cô ấy lại quá chặt ở phía dưới. 

Khi cơ thể cô ấy siết chặt, tôi có cảm giác như con cặc của mình sắp bị vắt ra ngoài. 

"Hừ..." Nhìn vẻ mặt đầy thống khổ của Lưu Hiểu Ngọc, tôi thậm chí còn nghi ngờ có nên tiếp tục hay không, nhưng rất nhanh tôi đã quyết định. Dù thế nào đi nữa, chúng ta đã đến mức này và không thể để người khác đi như thế này được. 

"Thư giãn đi..." Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy, thấy mồ hôi trên mặt cô ấy. 

Tôi cũng vậy. 

Giọng nói trầm thấp của tôi dường như không có tác dụng gì với cô ấy. Cơ thể cô ấy căng cứng theo bản năng, đôi chân bị kẹp chặt khiến tôi gần như không thể tiến về phía trước. 

Kỳ thực nếu ta kiên trì tấn công mạnh thì dùng vốn mạnh không phải là không thể thực hiện được, nhưng điều đó có thể gây tổn hại lớn hơn cho cô ấy. 

Vì vậy, tôi kiên trì một lúc và bắt đầu nhỏ giọng gọi tên Lưu Hiểu Ngọc.

"Tiểu Vũ Tiểu Vũ...chúng ta có nên tiếp tục không?"

"A..." Lưu Hiểu Ngư nghe được ta gọi, liền mở mắt ra, nhìn ta nhẹ nhàng hít một hơi nói: "Bây giờ... xong rồi... ngươi... ngươi... có nguyện ý không?"

Tôi mím môi nói: “Chắc chắn tôi sẽ không hòa giải được…”

"Vậy..." Liễu Tiểu Ngư ánh mắt lóe lên hai cái, sau đó nàng nhẹ giọng nói: "Vậy ngươi tiếp tục đi... ngươi đừng lo lắng cho ta..."

“Cái này…” Tôi chợt ngơ ngác: “Anh phải thả lỏng và phối hợp với tôi… nếu không cơ thể anh sẽ bị bó chặt như vậy, hai chúng ta sẽ không thoải mái lắm…”

"Ừm..." Lưu Hiểu Ngọc mím môi, sau đó lè lưỡi thở ra: "Tôi... chỉ là không khỏi căng thẳng..."

"Ý nghĩ về một cây gậy lớn như vậy sẽ đâm vào..."

"Tôi..."

Liễu Hiểu Ngọc hơi run lên khi nói. 

"Tôi chỉ cảm thấy thật kinh khủng..."

"Ha ha..."

Tôi cười khúc khích nói: “Sau này anh sẽ có em bé. Lúc đó em bé sẽ chào đời. Con cặc của tôi làm sao có thể không vừa được?”

"Này..." Liễu Tiểu Ngư lúc này trừng mắt nhìn tôi. 

"Tôi thực sự không biết bạn đang làm gì..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi đột nhiên bối rối, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy. 

“Vừa rồi tất cả đều đã sẵn sàng rồi, cậu cứ vào đi… Giờ hãy làm từng chút một… Tốt hơn là nên đi tất cả cùng một lúc…”

"Tôi sẽ làm tất cả trong một lần..."

Tôi không thể cười hay khóc ngay lập tức. 

"Nhưng phần dưới của em chật quá... tôi sợ làm phần dưới của em bị thương... nên không thể nhét nó vào đó được..."

"Ư..." Đôi mắt của Lưu Tiểu Ngư lập tức mở to, sau đó cô đưa tay chạm vào mặt tôi. 

"Ta như vậy không quan tâm... Hiện tại ta đã giao thân mình cho ngươi, ngươi phải ăn thịt ta, lau sạch cho ta..."

"Xì... Ối..." Ngay sau đó Lưu Hiểu Ngọc hét lên, sau đó tôi cảm thấy vai mình đau nhức, cô ấy còn trực tiếp nhéo nhéo.

"Để làm gì?" 

Tôi lập tức nhìn cô ấy một cách đau khổ. 

“Không phải cậu bảo tôi làm việc đó sao?”

“Nhưng đau quá…” Lưu Hiểu Ngọc thở hổn hển, nhìn tôi nói: “Nếu đau, anh vẫn nhéo em…”

"Tốt lắm..." Tôi nhìn lại nơi chúng tôi được kết nối, sau đó đưa tay ra và bắt đầu chạm vào cơ thể cô ấy. 

Lưu Hiểu Ngọc còn có sức nhéo, mắng người, nên ta mới yên tâm. 

"Ân..." Một lát sau, Lưu Tiểu Ngư cau mày, kêu lớn. 

"Tôi ở đây..." Lần này tôi đẩy vào trong, quy đầu rõ ràng đã chạm phải chướng ngại vật nào đó. Tôi biết nó là gì và đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với một thứ như vậy. 

Tôi không khỏi run lên một chút, tim đập loạn xạ. Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc và thấy cô ấy đã đầy nước mắt. 

"Tôi... vào ngay..." Tôi cúi đầu nhìn Lưu Hiểu Ngọc, nhẹ giọng nói: "Được không?"

"Ôi chao..." Lưu Tiểu Ngư khóc nói: "Được rồi..."

“Nhưng cậu phải chuẩn bị tinh thần để bị mẹ tôi đánh chết… và bị một đám kẻ xấu truy đuổi…”

Tôi hơi choáng váng. Tôi không ngờ rằng đây chính là điều cô ấy đang nghĩ đến vào lúc này. 

"Sau này anh sẽ không bao giờ rời xa em..."

Lưu Tiểu Ngư nhìn ta với đôi mắt xanh đẫm nước: “Ngươi phải nghĩ lại… ngươi đã trải qua hai lần bị ta truy đuổi nguy hiểm. Nghĩ xem, nếu sau này ngươi phải sống như thế này… ngươi có thích không?”

"Hà..."

Tôi lạnh lùng nhếch môi: “Tôi nghĩ chuyện gì thế này…”

"Nếu anh có thể hôn một thiên thần nhỏ và xinh đẹp như em... dù anh có bị chém vài lần cũng có sao đâu?"

"Ừ..." Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, sau đó không nói gì, chỉ nhắm mắt lại.

Khi nhìn vào lúm đồng tiền dịu dàng của cô ấy, tôi cảm thấy phấn khích trong lòng. Phần thân dưới của tôi hơi lùi lại, và tất cả các cơ trên cơ thể tôi bắt đầu căng cứng. 

Lần này không còn là trò đùa như trước nữa. 

Tôi thực sự muốn đi vào! 

"Tôi ở đây..."

Gầm một tiếng, tôi ấn vào cơ thể thanh tú của cô ấy, phần thân dưới cứng như thanh sắt của tôi đâm vào chỗ mềm mại của cô ấy. 

Lần này đà áp đảo, tôi hạ quyết tâm và cắm thẳng vào. 

Mặc dù ngay cả tôi cũng cảm thấy hơi tàn nhẫn và khó tin, nhưng dù sao sự khác biệt giữa cô ấy và tôi chỉ là một cái lỗ nhỏ với một cây gậy lớn, nhưng tại thời điểm này, những thứ đó đã bị vứt đi. 

Sự kết hợp giữa tinh thần và thể xác là một giai đoạn thiết yếu của một cặp vợ chồng. 

Trong trường hợp đầu tiên, tôi và cô ấy quen nhau từ rất sớm. 

Nếu như Lưu Tiểu Ngư không phải không cam lòng, luôn sợ hãi chuyện này, có lẽ ta đã ăn xong từ lâu rồi. 

Bây giờ cô ấy cuối cùng đã buông bỏ chính mình, tôi đương nhiên sẽ không nương tay nữa. 

"Ờ ờ..."

Cùng với giọng nói trầm đục của Lưu Hiểu Ngọc bên dưới và tiếng "phù" mơ hồ, cặc tôi đột nhiên bị ép vào một nơi mềm mại cực kỳ hẹp.

Tôi biết rằng hai chúng tôi đã đạt đến khoảng cách tiêu cực. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng đâu đó trong danh sách thịt. Tôi cúi đầu xuống nhìn, rõ ràng là có máu...

Lúc này nó đang chảy ra...

Lỗ ngọc của hổ trắng hồng vốn thường chỉ có một khe mỏng bên trong, giờ lại được nhét vào một thứ hung dữ và đáng sợ. Cái lỗ vốn hẹp đã bị tàn nhẫn mở ra, mép ngoài có vết máu, nhìn thậm chí có chút khốn khổ.

"Xì..."

Tôi thở hổn hển.

Thực lòng mà nói, cảm giác mất trinh của tôi không mấy dễ chịu. Căn bản là không có niềm vui. Những gì tôi có chỉ là trải nghiệm bị phần thân dưới bó chặt của cô ấy siết chặt và gần như nổ tung.

"Nó có đau không?" 

Mặc dù bây giờ tôi cảm thấy không thoải mái khi bị chèn ép, nhưng tôi vẫn quan tâm đến hoàn cảnh của Lưu Hiểu Ngọc hơn, bởi vì cô ấy bây giờ trông còn thảm hại hơn tôi rất nhiều. 

"Ồ..."

Tôi cúi đầu nhìn Lưu Tiểu Ngư nhắm chặt mắt hít thở không khí nhưng lại không phát ra âm thanh nào. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy và toàn bộ cơ thể cô bắt đầu căng cứng. Dưới sự ảnh hưởng của cơn đau, phần thân dưới vốn đã căng cứng của cô đột nhiên lộ ra cảm giác bị bóp chặt bùng nổ. Tôi thậm chí còn cảm thấy cặc của mình đang bị cô ấy đẩy ra ngoài. 

Sự xuất hiện của Lưu Tiểu Vũ ngay lập tức khiến tôi sốc. 

"Anh...nói gì đó đi..."

Tôi vội hỏi. Thành thật mà nói, tôi thà bây giờ Lưu Hiểu Du khóc thật to, nhưng tôi nhất định không muốn cô ấy im lặng lúc này. Điều này càng khiến tôi lo lắng hơn...

Tôi cúi người xuống và hôn lên mặt cô ấy. Cô cứ thở hổn hển và hít thở không khí lạnh. Toàn thân cô căng lên, như thể đang phải chịu một cơn đau đớn tột cùng. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cảm thấy đau lòng. Tôi cúi người xuống và hôn lên trán cô ấy. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy đầy mồ hôi. 

Tôi không dám tiếp tục cử động, chỉ tiếp tục vuốt ve cơ thể cô ấy, hôn lên mặt, trán, cổ và cả bộ ngực thanh tú bên dưới. 

Không biết qua bao lâu, Liễu Tiểu Ngư mới mở mắt ra, nước mắt lưng tròng. 

"Kẻ xấu..."

"Ừ, ừ..."

Tôi gật đầu nhanh chóng khi nhìn thấy điều này. Nhìn bộ dáng của Lưu Hiểu Ngọc, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Thật tốt khi cô ấy có thể nói được. Sự xuất hiện của cô ấy vừa rồi làm tôi sốc. 

"Tôi đã lừa dối người khác và trao cho bạn mọi thứ..."

Lưu Tiểu Ngư bĩu môi, rên rỉ. 

"Tôi không nói dối bạn...chúng tôi yêu nhau..."

Tôi bất lực mỉm cười, cúi đầu nói nhỏ vào tai cô ấy. 

"Ồ..."

Liễu Tiểu Ngư mở to mắt suy nghĩ một lát, hình như là như thế này. 

"Được rồi..."

"Nhưng nó thực sự rất đau...tôi gần như ngất đi..."

"Ha ha..."

Tôi đã cười hai lần khi nhìn thấy điều này: "Bây giờ tôi đã vào cuộc, bạn không thể rút lại lời nói của mình..."

Lưu Tiểu Ngư chớp chớp đôi mắt to nhìn tôi rồi nhẹ nhàng hít vào, như thể điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sau đó cô lại lên tiếng: “Tôi không hối hận…”

"Chỉ là đau thôi..."

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, tôi kiên nhẫn an ủi: “Đây là lần đầu tiên, anh đau quá… Anh bị em nhéo…”

Liễu Hiểu Ngọc nhìn Lâm Nam đang cưỡi trên lưng cô, có chút lo lắng và sợ hãi, đột nhiên muốn cười. Đối phương trước đây luôn lo lắng khi ở cùng cô, nhưng lúc này anh lại thận trọng, hành động dựa trên bộ mặt của cô, sợ cô không vui. Điều này khiến cô cảm thấy rất hài lòng. 

Lưu Hiểu Ngọc cong môi muốn cười, nhưng ngay sau đó cô lại cau mày vì đau đớn ở phần dưới cơ thể. 

"Không sao đâu..."

Thấy vậy, tôi nhanh chóng đưa tay vuốt ve lông mày của cô ấy. 

Một lúc sau, Lưu Tiểu Ngư dường như đã bình tĩnh lại, lẩm bẩm với tôi: “Đứng dậy một chút…”

"Có chuyện gì thế?" Thấy vậy, tôi hơi nhấc người lên. 

"Tôi..."

Liễu Hiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn xuống. 

"Tôi muốn xem chúng ta kết nối với nhau ở đâu..."

"Cái này..."

Tôi lập tức nhếch môi. 

“Tốt nhất là đừng nhìn nữa, tôi sợ sẽ dọa cậu rơi nước mắt…”

"Làm sao có thể..."

Liễu Tiểu Ngư mím môi. 

“Tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi…”

"Ờ..."

Sau một khắc, Lưu Tiểu Ngư hai mắt trợn to, thân thể bắt đầu run rẩy, nàng khẽ mở miệng. 

"Khóc đi... Nếu muốn khóc thì cứ khóc đi..."

Bây giờ tôi chỉ muốn thỏa mãn nhu cầu tình cảm của Lưu Hiểu Ngọc trước đã. Suy cho cùng, cô ấy luôn là một cô bé rất mỏng manh. Trước đây, cô ấy sẽ sợ khóc khi nhìn thấy cặc của tôi. Nhưng bây giờ nó đã ở một đẳng cấp cao hơn trước. Con cặc của tôi cắm thẳng vào trong cô ấy, phá hủy khu vườn nhỏ màu hồng xinh xắn của cô ấy, thật “kinh khủng”. 

"Ồ..."

Liễu Hiểu Ngọc kiên trì một hồi, nhưng vẫn không cầm được nước mắt. 

“Những người xấu…tất cả bọn họ đều trở nên như thế này…”

"Woooooooo..."

"Anh đã khiến tôi trở nên vĩ đại như vậy..."

"Vậy chuyện gì đã xảy ra..."

Tôi an ủi cô ấy: “Không phải là anh không thích em…Hơn nữa…dưới đó em to quá, phải bằng thôi…”

"Hiện tại chúng ta đang ở giai đoạn chạy đua, về sau thân thể của chúng ta sẽ càng ngày càng hòa hợp..."

Câu này là đúng, bởi vì tôi đã đích thân kiểm nghiệm nó trên Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ. 

Lúc đầu, sự kết hợp với hai người phụ nữ trưởng thành không mấy suôn sẻ nhưng về sau, sự kết hợp ngày càng thuận lợi, tôi cảm thấy mình như cá gặp nước. 

"Nhưng..."

Lưu Tiểu Ngư vẫn còn co giật nói. 

“Nếu ở dưới đó lớn như vậy, chẳng phải trông sẽ rất xấu sao…”

Tôi ngay lập tức bật cười khi nhìn thấy điều này. 

"Anh tưởng em đang lo lắng điều gì đó. Đừng lo, âm đạo của em sẽ tự nhiên trở lại bình thường nếu chúng ta không làm điều đó. Nó nhất định sẽ to như trước..."

Thực sự mà nói, tôi không có chút tự tin nào vì phần thân dưới của tôi quá to và tôi không biết liệu cô ấy có thể trở lại hình dáng trước đây hay không. Nhưng dù thế nào đi nữa, điều quan trọng nhất bây giờ là phải ổn định cô ấy và để cô ấy thư giãn trước. 

"Ồ..."

Lưu Hiểu Ngọc chớp mắt, sau đó tiếp tục không chớp mắt nhìn về nơi chúng tôi được kết nối. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi mỉm cười khi nhìn thấy điều này: "Bạn không sợ nhìn thấy điều này sao? Tại sao bây giờ bạn vẫn nhìn nó một cách nghiêm túc..."

"Là sợ hãi..."

Lưu Tiểu Ngư bĩu môi. 

"Nhưng tôi cũng muốn nhìn thấy lần đầu tiên của chúng ta...Tôi sẽ nhớ khoảnh khắc này..."

"Ờ..."

Nhìn Lưu Hiểu Ngọc phía dưới, tôi vô cớ hưng phấn, cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Phải rất lâu sau anh mới buông ra. 

Tôi nhìn vào mắt cô ấy: “Tôi cũng sẽ nhớ khoảnh khắc này…”

Tôi chắc chắn sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc này, thậm chí còn tuyệt vời hơn lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với Lý Thư Huệ. 

Lần này có thể coi là mất trinh tiết của người phụ nữ theo đúng nghĩa. 

Và tôi. 

Đó cũng là sự mất trinh tâm lý thực sự đầu tiên. 

Tôi cũng biết cách đối xử thực tế với phụ nữ. 

Chương 314: Dây dưa (2)

Một lúc sau, Lưu Hiểu Ngọc mở to mắt nhìn tôi: “Em vẫn bất động à?”

"Bạn đang di chuyển cái gì?"

“Chúng ta không làm tình à?” Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt xanh. 

"Vậy hãy nói cho tôi biết... phải làm gì tiếp theo..."

Tôi lập tức cười, nhìn cô ấy và nói. 

"Tôi...tôi cũng không biết..."

Lưu Tiểu Ngư chớp chớp mắt, vẻ mặt có chút ngây thơ. 

“Sau đó tôi bắt đầu di chuyển…”

"Ối..."

"Đổ vỡ!"

"Sao anh lại đánh tôi!" Tôi lập tức nhìn chằm chằm vào vật nhỏ dưới thân mình. 

"Tôi...tôi đau..."

Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên đau lòng nhìn tôi. 

“Không phải cậu bảo tôi di chuyển sao?”

Tôi nhìn cô ấy không nói nên lời. 

"Tôi... tôi..."

Lưu Tiểu Ngư nhìn ta, tựa hồ cảm thấy mình sai rồi, sau đó cắn môi dưới: "Vậy ngươi động đi... Ta chịu đựng..."

“Làm sao tôi có thể di chuyển được…”

Nói xong, tôi hơi rút ra, sau đó nhìn thấy Lưu Tiểu Ngư cau mày càng sâu. 

"Anh...việc này sao có thể làm được..."

Tôi bối rối và nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. 

“Không phải nhiệm vụ của anh là tìm ra điều này sao…”

Lưu Hiểu Ngọc bĩu môi nhìn tôi, vẻ mặt đau khổ. 

"Được rồi..."

Tôi không nghĩ nó có thể như thế này. Sẽ thật tệ nếu lần đầu tiên của chúng tôi chỉ làm mất trinh của cô ấy. 

Thế là tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể cô ấy một cách chậm rãi, di chuyển từng chút một. 

Một lúc sau, tôi thấy vẻ mặt cô ấy dần dần thư giãn nên tôi chen vào. 

"Ừm..." Liễu Tiểu Ngư khe khẽ hừ một tiếng, sau đó thân thể không khỏi run rẩy hai cái. 

“Hãy chịu đựng với tôi…”

Tôi có thể cảm nhận được sự kháng cự rõ ràng khi tiến về phía trước, và tôi không có ý định tiếp tục tiến về phía trước mà từ từ rút lui. 

"Ối..."

Liễu Hiểu Ngọc đột nhiên cười toe toét. 

"Tiểu Ngư... kiên nhẫn..."

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy rồi bắt đầu di chuyển chậm rãi, chậm rãi. 

"Ân..." Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng đáp lại, thanh âm quả thực khiến người ta đau lòng. 

"Ờ..."

Sau đó đến việc bơm chậm.

Ở dưới đó cô ấy chật quá. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tình dục là một điều khó khăn đến thế. Lần này, quan hệ tình dục không mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm nào cả, chỉ có cảm giác đau đớn do ma sát, bóp chặt. 

Lưu Hiểu Ngọc cau mày nhìn ta, đưa tay sờ sờ trán ta. 

"Anh ơi... anh cũng thấy không khỏe lắm..."

"Không sao đâu..."

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

"Đây là lần đầu tiên..."

Sau đó tôi bắt đầu cọ xát, đẩy qua đẩy lại. 

Khoảng cách tôi đẩy vào và ra rất ngắn. Người ta ước tính khoảng cách mỗi lần cắm và rút chỉ khoảng 1/5. Tôi cũng chưa thâm nhập được phần lớn âm hộ của cô ấy, nhưng bây giờ chắc chắn không phải là lúc vội vàng. Tôi phải dành thời gian của mình.

"Ờ..."

"Ờ..."

Theo tiếng thở hổn hển của tôi và tiếng ngâm nga trầm thấp của Lưu Hiểu Ngư, chúng tôi từ từ kiểm tra độ sâu của nhau trong phòng để hiểu chiều dài của nhau. 

Giống như một thanh kiếm và vỏ kiếm, hai chúng tôi bắt đầu từ từ cọ xát vào nhau, tìm ra vị trí của nhau từng chút một, bao dung nhau từng chút một và kéo nhau lại gần nhau từng chút một. 

Không biết mình đã vất vả bao lâu, nhưng tôi cảm giác như toàn thân ướt đẫm mồ hôi, cả người như được vớt lên khỏi mặt nước. 

"Ừ~"

Một tiếng rên rỉ kèm theo chút đau đớn khiến tôi tỉnh lại ngay lập tức, tôi cảm thấy mọi mệt mỏi trong cơ thể đều bị cuốn đi, toàn thân trở nên hưng phấn. 

Tôi cúi đầu nhìn Lưu Hiểu Ngọc phía dưới, hưng phấn nói: “Anh ơi, vừa rồi anh hét lên à?”

"Hả?" Lưu Hiểu Ngọc mở đôi mắt mờ mịt nhìn tôi, như có chút sợ hãi trước sự phấn khích của tôi: "Sao vậy?"

"Điều này cho thấy rằng nó cuối cùng đã có tác dụng..."

Tôi lập tức liếm môi một cách phấn khích, rồi bắt đầu tăng tốc một chút. 

“Ừ…” Sau đó Lưu Hiểu Ngọc cắn chặt môi, dường như không chịu nổi. 

Nhưng cô ấy nhanh chóng buông ra tiếng rên rỉ của mình. Dường như tiếng rên đầu tiên đã khiến cô gãy xương, những tiếng rên tiếp theo bắt đầu nối tiếp nhau. 

"Ừ~"

"Ờ..."

"À..."

Mặc dù tiếng rên rỉ của cô ấy không liên tục và rõ ràng là không dễ chịu nhưng chúng có ý nghĩa rất lớn đối với tôi. 

Với sự thúc đẩy liên tục, phần thân dưới của cô ấy dường như đã bắt đầu thích nghi với hình dạng của tôi, và phần thân dưới vốn đã khô khốc do đau đớn khi xâm nhập cũng bắt đầu tiết ra một ít nước tình yêu. Phát hiện này khiến tôi hưng phấn hơn và lực đẩy của tôi nhanh hơn. 

Con trăn khổng lồ dày đặc và hung dữ dường như lần đầu tiên gặp phải một hang động nhỏ gọn và tinh tế như vậy, nhưng nó không hề tỏ ra thương xót. Ngược lại, nó càng hưng phấn, không ngừng tích cực khám phá, không ngừng ra vào cái lỗ nhỏ mỏng manh. 

"Haa~"

Tiếng rên rỉ của Lưu Tiểu Ngư rõ ràng đã bắt đầu thay đổi. Mặc dù chúng vẫn chứa đựng chút đau đớn nhưng cũng đủ cho thấy cô đã dần dần phản ứng. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Họ cứ lang thang khắp cơ thể cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô. Đối mặt với những nụ hoa có phần cứng ngắc của cô ấy, tôi không dám trực tiếp kéo chúng ra như với mỹ nữ mà chỉ nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Mặc dù ham muốn trong lòng tôi đã bắt đầu dâng trào đến mức gần như bùng nổ khi Lưu Tiểu Ngư rên rỉ bên dưới tôi, nhưng cơ thể mỏng manh của đối phương vẫn nhắc nhở tôi phải luôn kiểm soát sức mạnh của mình. 

Lý trí và ham muốn của tôi lại bắt đầu xung đột, và ham muốn dần dần lấn át lý trí. 

"Gầm..." Tôi gầm gừ nhỏ khi bị tra tấn, rồi tôi nằm trên người cô ấy và từ từ dừng lại, thở dốc. 

"Có chuyện gì vậy..."

Lưu Tiểu Ngư không ngừng rên rỉ, hơi mở mắt ra, nhìn ta, nhẹ giọng nói. 

"Ngươi... Ngươi cảm thấy không thoải mái sao?"

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi lo lắng rồi nói. 

"Tôi... tôi..."

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, mặc dù ham muốn trong lòng đã dâng trào đến mức gần như bùng nổ nhưng tôi vẫn chống lại mọi cử động thô bạo. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Tôi thở hổn hển, giọng tôi trầm như một con sói đói trong đêm tối. 

"A..." Lưu Tiểu Ngư nhìn ta, tựa hồ hiểu ra cái gì. 

Cô mím môi. 

"Vậy... vậy cậu nên mạnh mẽ hơn...đừng quá quan tâm đến cảm xúc của tôi...Bây giờ tôi không cảm thấy đau đớn lắm nữa..."

"Nó sẽ không hoạt động."

Tôi thở hổn hển và nhìn Lưu Tiểu Vũ. 

"Ta thật sự sẽ ăn ngươi ..."

Lúc này, tôi mơ hồ cảm thấy đáng sợ. Có lẽ tình yêu tôi dành cho Lưu Hiểu Ngọc quá mãnh liệt. Nó bật ra và gần như nuốt chửng tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp biến thành một con sói ăn thịt người. 

Tất nhiên, tôi tin rằng chắc chắn có sự can thiệp từ Kinh tuyến Chính Kỳ, và tôi đã tích lũy rất nhiều ham muốn trong thời gian này. 

Những ham muốn này chắc chắn không phải là điều mà Lưu Hiểu Ngọc có thể chịu đựng được. 

"Hừ..."

Tôi thở hổn hển hai lần, lòng tôi càng lúc càng nặng trĩu. Những khuyết điểm của Kinh tuyến Zhengqi dường như ngày càng nghiêm trọng. Tất nhiên, tương ứng, sức mạnh của tôi cũng tăng lên đủ mức...

Đây dường như là một cuộc trao đổi. Nếu muốn có đủ năng lực tăng trưởng thì phải gánh chịu hậu quả của việc này. 

"Vậy thì..."

Liễu Tiểu Ngư nhìn ta, cảnh giác nói: "Vậy ngươi ăn ta đi..."

"Đồ ngốc..."

Tôi không thể không chửi rủa khi nhìn thấy điều này. 

"Ngươi căn bản là không chịu nổi... Ta sợ... ta sợ làm tổn thương ngươi..."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Nhưng..."

Lưu Tiểu Ngư do dự nói. 

"Nhưng anh rất thích em... em thấy khó chịu quá... hãy để anh giúp em..."

"À!"

Giây tiếp theo, cô không khỏi hét lên. 

Vì không thể kìm lại được nên tôi lao mạnh về phía trước. 

"Xì..."

Tôi lập tức cảm thấy phần thân dưới của mình sắp bị chèn ép. Lần này tôi đưa nó vào một độ sâu chưa từng có, và con cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn được 2/3 chặng đường. 

Sau khi phản ứng lại, tôi vội vàng muốn đuổi anh ta ra ngoài, nhưng tiếng kêu đau đớn của Lưu Tiểu Ngư đã gọi tôi quay lại, tôi nhanh chóng dừng động tác. 

"À..."

Lưu Hiểu Ngọc nhắm chặt mắt lại, chỉ cảm thấy phía dưới xé rách cảm giác càng không gì sánh bằng, như một miếng thịt dày nóng hổi đâm vào với lực lượng chưa từng có. 

Cảm giác xé rách gần như khiến cô ngất đi.

Cô không ngờ rằng chàng trai mà cô cảm thấy có lỗi lại có thể chịu đựng được, người đối phương đột nhiên thâm nhập sâu như vậy, giống như sắp đi đến cuối cùng. 

"Hà..."

Lưu Hiểu Ngọc hiện tại liền ngay cả sức lực mà trách cứ đối phương cũng không có. Cô cứ hít thở liên tục, cảm giác như mình sắp chết. 

Chàng trai trên người cô rõ ràng trở nên hoảng loạn. Anh vuốt ve cơ thể cô và hôn lên lông mày cô. 

Điều này khiến Lưu Tiểu Ngư không nói nên lời. Nếu sợ như vậy sao lại trực tiếp đi vào? 

Một lúc sau, Lưu Hiểu Ngọc mới bình tĩnh lại. 

Nhìn thấy thiếu niên trên người mình có vẻ lo lắng sắp khóc, cô lập tức mất đi ý nghĩ trách cứ hắn. 

"Kẻ xấu..." Liễu Tiểu Ngư phun ra hai chữ. 

"Không sao đâu..." Tôi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc như vậy, rồi liếc nhìn phần thân dưới của cô ấy như một bóng ma. 

Ở bụng dưới của cô có một vết phồng rõ ràng, trông có vẻ hung dữ. 

Tôi chợt cảm thấy tội lỗi. 

"Tôi muốn...tôi muốn làm được ngay lập tức..."

"À..."

Liễu Tiểu Ngư sau đó mở to mắt, ngơ ngác nhìn ta. 

“Vậy thì cậu muốn làm gì thì làm…Tôi…tôi không còn sức để chống cự nữa…”

"Đau quá..."

"Không đau, không đau..."

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, dù thế nào đi chăng nữa, tôi không nghĩ đêm nay sẽ kết thúc lâu như vậy, tôi muốn cô ấy lên đỉnh ít nhất một lần. 

Thế là tôi tiếp tục vuốt ve cơ thể cô ấy, một lúc sau tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

"Ừm... ừm..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và êm ái liên tục vang lên, giống như một chú mèo con. 

Cẩn thận gãi đầu, để lại dấu vết trong lòng. 

Tôi đối xử với cô ấy bằng sự dịu dàng chưa từng thấy. 

Chương 315: Kiềm chế và bùng nổ, bạo lực và thanh tẩy

Ngày xưa, lặp đi lặp lại những động tác đơn giản thì rất thoải mái, nhưng với tôi lúc này thì không thoải mái cho lắm, chỉ là có chút cảm giác thôi. 

Bởi vì hoàn toàn không dám dùng vũ lực, tôi chỉ đâm từ từ, chậm rãi, hết lòng chú ý đến cảm giác của cô bé ở dưới mình. 

"Ừ~"

Một lúc sau, tiếng rên của cô ấy dần dần trở nên nhanh hơn và toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy nhẹ trước những cú thúc của tôi. 

Tôi biết cô ấy sắp tới nên tôi tiếp tục kiên nhẫn đẩy. 

Tôi đưa tay ra ôm hai bắp chân của cô ấy đặt lên hai bên đùi tôi. Sự chạm vào tinh tế và mượt mà khiến tôi không thể đặt nó xuống. 

Sau vài phút thúc đẩy nữa, cơ thể cô bắt đầu run rẩy, căng cứng và lắc lư. 

Cái bụng phẳng lì mịn màng của cô ấy liên tục lộ ra dấu vết khi tôi đẩy vào, còn có những vết rắn chắc trông vô cùng dâm đãng. 

Tôi thở dốc điên cuồng, cảm giác như khó có thể kiềm chế được, nhưng cuối cùng tôi vẫn cưỡng lại được sự thôi thúc dữ dội và tiếp tục đâm vào từ từ. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

"À..."

Ngược lại, anh nghiến răng nghiến lợi, chống lại sự ngột ngạt của cơ thể cô, không ngừng hừ lạnh. 

"Ồ..."

Sau khi Lưu Tiểu Ngư lên đỉnh được mấy giây, toàn thân mềm nhũn, nhắm mắt lại, toàn thân không ngừng thở hổn hển. 

"Hừ..."

Thấy vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nghiến răng rút cặc ra. 

Phần dưới của cô quá chật và lực hút quá mạnh. Tôi chỉ có thể rút ra một chút, nhưng cũng không dám dùng quá nhiều sức, nếu không cô ấy sẽ cảm thấy đau. 

"À..."

Lưu Tiểu Ngư đang đắm chìm trong dư vị đỉnh điểm của mình bắt đầu run rẩy không ngừng khi tôi rút cặc ra, phần thân dưới đỏ bừng, sưng tấy và đầy máu của cô ấy cũng bắt đầu từ từ lành lại...

"Hả... hừ..."

Tôi thở hổn hển, cảm thấy nhịp tim mình tăng tốc đến cực điểm, nhưng cuối cùng tôi vẫn kìm nén được ham muốn của mình và đưa tay tự tát mình hai cái.

“Bố bang…”

"Hả?" 

Liễu Tiểu Ngư lập tức mở mắt ra, sau đó ủy khuất nói: "Sao ngươi lại đánh chính mình..."

"Không sao đâu...tôi chỉ cần bình tĩnh lại thôi..."

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn con cặc cứng đến mức sắp nổ tung, tôi thấy trong lòng dâng lên những xung động dữ dội.

Trên đó vẫn còn vết máu, đó là máu trinh của Lưu Hiểu Ngọc. 

Không biết tại sao, tôi chỉ cảm thấy cặc mình đang nóng lên. Có vẻ như nhờ dòng máu trinh nguyên trong cơ thể cô ấy, kinh mạch Chính khí của tôi đã bắt đầu lưu thông không ngừng. Tôi cảm thấy rằng con cặc của tôi có thể đã thay đổi một lần nữa sau chuyện này. 

"Nhưng ngươi không thể đánh chính mình..."

Liễu Tiểu Ngư đột nhiên kêu lên. 

"Anh... sao anh lại rút nó ra... anh còn chưa xuất tinh..."

"Quên đi...đêm nay hãy quên đi..."

Tôi thở ra một hơi đục ngầu, cảm giác được ngọn lửa tà ác trong cơ thể đang bị khuấy động. 

Tối nay tôi phải nghỉ ngơi thật tốt, hoặc tìm một người phụ nữ để giải tỏa. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, nhìn bộ dáng khó chịu của tôi. 

"Nhưng...nhưng cậu thấy khó chịu quá...tôi cũng cảm thấy không thoải mái..."

“Để tôi giúp cậu…để tôi giúp cậu một tay…”

Lưu Tiểu Ngư nhìn con gà trống trước mặt, cảm thấy nó hình như còn to hơn trước. Trên đó vẫn còn đọng lại vài giọt nước và một vệt máu. 

Cô biết rằng đó là biểu tượng cho sự trinh trắng của mình. Cô vừa mới bị tên to lớn này bắt đi lần đầu tiên. 

Cô không biết tại sao, nhưng cô không còn cảm thấy sợ hãi như trước nữa. Trái tim cô bắt đầu run rẩy, và cô cảm thấy có chút đầu hàng. 

"Tôi sẽ giúp bạn..."

"Hừ..."

Tôi chỉ cảm thấy mọi thứ trước mắt mình quá đẹp để có thể là sự thật. 

Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy lúc này hiện ra trần trụi trước mặt tôi, bên dưới là âm đạo mềm mại màu hồng và nhuốm đầy máu. Giờ đây cô ấy đã hoàn toàn thuộc về tôi. 

Những bông hoa đung đưa gãy mang lại cho tôi một cảm giác xót xa. 

Tôi chỉ cảm thấy trong lòng mình bắt đầu dấy lên một loại dục vọng thú tính nào đó, với những cảm xúc không thể kiềm chế được. 

Tôi hơi sợ sự thay đổi này. Tôi tin rằng tôi sẽ có những thôi thúc như vậy đối với cô ấy trong những hoàn cảnh bình thường, bởi vì điều này là bình thường, nhưng ham muốn mạnh mẽ của chính tôi đã làm sâu sắc thêm tất cả những điều này và tạo thêm một chút bạo lực cho tôi. 

Nếu trước đây tôi chỉ ham muốn và tham lam thì bây giờ, tôi thực sự cảm thấy mình sẽ chết nếu không có được nó. 

Lưu Hiểu Ngọc lúc này mang đến cho tôi một vẻ đẹp kỳ lạ, tôi hoàn toàn không thể kìm nén được sự xúc động của mình. 

Bây giờ vấn đề không còn là liệu bạn có thể giúp tôi trút giận hay không. Chính Lưu Hiểu Ngọc nhất định phải rời khỏi đây, nếu không sau này sẽ xảy ra chuyện gì sẽ không thể khống chế được. 

"Hừ..."

Tôi quay mặt về phía bên kia, thở nhẹ. Tiếng thở nặng nề vang vọng trong căn phòng yên tĩnh, giống như tiếng thở của một loại dã thú nào đó. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn cậu bé quay lưng về phía mình, hơi nghiêng người sang một bên. Đường nét cơ bắp của anh vô cùng nổi bật, trong lòng cô có chút nhẹ nhõm. 

"Anh bạn tốt...anh đang...làm gì vậy..."

Giọng nói nhẹ nhàng của cô gái nhẹ nhàng khuấy động trong lòng tôi như một chiếc lông vũ, đổ thêm chút dầu vào ngọn lửa đang cháy trong lòng tôi. Nó ngày càng trở nên bạo lực, với sự kiêu ngạo vô song, đốt cháy lý trí của tôi đến mức gần như sụp đổ. 

"Đi ra ngoài..."

Tôi lạnh lùng nói. 

“Anh…nếu anh còn giữ nó ở đây lâu hơn nữa, tôi không thể đảm bảo an toàn cho anh…”

"A!?"

Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên bị ám ảnh tại sao chàng trai này lại làm như vậy với cô. 

Trên đời làm sao có thể có lý do như vậy chỉ để tôi ra ngoài sau khi thi thể bị mang đi? 

"Đồ xấu xa... ngươi vừa mới ăn thịt người... bây giờ lại nói không đảm bảo an toàn cho họ... sao có thể xấu hổ như vậy?"

"Ngươi lớn như vậy..."

"Ờ..."

Khi đôi mắt đỏ thẫm của đối phương nhìn cô, cô đột nhiên sợ hãi và ngừng nói. 

Ánh mắt của đối phương quả thực đáng sợ, giống như một con sói hung dữ. 

"Hừ..."

Nhìn thân hình trắng nõn quyến rũ của cô ấy, tôi cuối cùng cũng chậm rãi quay mặt đi, rồi đứng dậy chuẩn bị bước ra ngoài. 

"Con chó sói lớn... ngươi... ngươi đang làm gì vậy..."

Không ngờ Liễu Hiểu Ngọc đã đưa tay ra nắm lấy tay tôi. 

"Bạn..."

Tôi còn muốn nói gì nữa, nhưng ngay sau đó Lưu Hiểu Ngọc đã dựa thẳng vào người tôi, thân thể trắng như tuyết ôm lấy eo tôi. 

"Xì..."

Tôi không khỏi quay đầu lại, thứ tôi nhìn thấy là một màu hồng tuyết. 

Ngọn lửa bị dập tắt không còn có thể kiểm soát được nữa, dục vọng dâng trào đang lay động trong lòng anh. 

Tôi không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, tôi ôm người đẹp vào lòng, hôn lên ngực cô ấy lần đầu tiên và tìm kiếm quả đỏ của cô ấy. 

Anh mút một lúc cho đến khi cô thở hổn hển. 

Thân hình của cô gái quá hấp dẫn đối với tôi, và tất nhiên điều quan trọng nhất là danh tính của cô ấy. Sau khi dành quá nhiều thời gian cho cô ấy, ham muốn và tình yêu dâng trào, và tôi không thể không mất kiểm soát. 

Tôi hôn cuồng nhiệt từng bộ phận trên cơ thể cô ấy, để lại những vết răng ngay ngắn trên cơ thể mềm mại của cô ấy, đặc biệt là trên đôi nụ non mềm mại giống như những chiếc bát ngọc úp ngược. Những vết đỏ khắp nơi, thậm chí còn lớn hơn trước.

Cô gái đau đớn và hét lên. 

Nhưng làm sao cậu bé bị ham muốn cuốn đi lại có thể biết được nhiều như vậy? Bản sao dày và dài đã tìm đúng vị trí và vội vàng nhét nó vào.

"À!"

Cô gái chỉ cảm thấy có một thanh sắt đỏ đâm vào phần thân dưới của mình. Một cảm giác nóng rát nhanh chóng truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, cùng với cơn đau dữ dội.

Cô thậm chí còn kịp hét lên một tiếng, rồi ý thức của cô chìm vào bóng tối. 

Tôi hôn mọi thứ thuộc về cô ấy một cách điên cuồng, nỗi khao khát trong lòng gần như thiêu đốt tôi đến chết. 

Tôi chắc chắn đã mất kiểm soát sức mạnh của mình. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và ôm cô ấy vào lòng, phần thân dưới của tôi bắt đầu đập mạnh. 

Sự kết hợp giữa ham muốn và tình yêu khiến tôi cảm thấy vô cùng vướng víu mỗi khi đánh. 

Đây là cuộc đối đầu giữa lý trí và bạo lực, cũng như cuộc đối đầu giữa bản chất con người và bản chất sói. 

Tôi sợ mình sẽ làm tổn thương cô ấy bằng những động tác quá thô bạo của mình, nhưng vì tình yêu mãnh liệt xen lẫn ham muốn trong lòng nên tôi càng cử động mạnh hơn. 

"Bạch bang bang..."

Con cặc dày đặc liên tục xâm nhập vào cơ thể mỏng manh của cô, cơ thể cô không ngừng run rẩy vì cô chưa bao giờ chịu được một cú va chạm như vậy. 

Tôi liên tục xoa xoa cơ thể cô ấy, thở nhẹ. 

Mỗi lần tôi ra vào, phần thịt mềm trong khoang của cô ấy trước tiên được con cặc to và dài của tôi đưa ra ngoài, sau đó tôi hung hăng đập mạnh vào, lấp đầy mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy. 

Với mỗi cú vuốt ve, tôi khám phá phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy, tham lam chiếm hữu mọi thứ về cô ấy. 

Tôi đã phải lòng cô ấy từ rất lâu rồi, giống như cô ấy đã yêu tôi. 

Phần thân dưới căng cứng và cảm giác lần đầu làm tình với cô ấy khiến tôi gần như phát điên. 

Tôi chỉ cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình dâng trào, và tôi chuẩn bị đi. 

Đêm tĩnh lặng yên bình và tĩnh lặng, nhưng căn phòng lại tràn ngập dục vọng và điên cuồng. 

Trong khi thở dốc, tôi tham lam để lại dấu vết của mình trên cơ thể cô ấy, đồng thời lắc mạnh cơ thể, trút bỏ tình yêu và ham muốn của mình. 

Cuối cùng, sau một hồi đập mạnh, tôi đã lên tới đỉnh. 

Tôi không dám kiên trì nữa, tôi lo lắng cho sức khỏe của cô ấy. 

Đây là sự thỏa hiệp giữa ham muốn và lý trí. 

"Ờ-huh..."

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và xuất ra toàn bộ tinh dịch đặc quánh. 

Niềm vui chưa từng có và số lượng chưa từng có khiến tôi cảm thấy bụng dưới của cô ấy rõ ràng đang phình ra. 

"Huh...huh...huh..."

Sau nửa phút, tôi dần dần lấy lại bình tĩnh. 

Cuối cùng, tôi rút con cặc của mình ra và thấy cơ thể cô ấy đầy những vết đỏ sau khi bị tra tấn, đặc biệt là phần thân dưới sưng tấy vô cùng, chất dịch màu trắng chảy khắp cơ thể, bao phủ cơ thể cô ấy. 

Sau khi trút giận, tôi choáng váng. 

Phải chăng đây vẫn là thiên thần nhỏ trong sáng và đáng yêu...

tôi...

tôi...

Lòng tôi có chút nặng nề, nên tôi kiểm tra kỹ càng thì phát hiện đây chỉ là lần đầu tiên cô ấy chịu không nổi, cũng không có gì nghiêm trọng cả. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này, sự mệt mỏi ập đến, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ trong vòng tay của cô ấy. 

Nhưng trong lòng tôi có điều gì đó khó chịu. 

Sau khi có được cô ấy, tôi không hề ngây ngất như tưởng tượng mà chỉ thấy u sầu. 

Tôi phải đối mặt với cô ấy thế nào đây. 

Lưu Tiểu Vũ của tôi. 

Thiên thần nhỏ của tôi. 

Liệu cô ấy có bẻ gãy đôi cánh của mình và ở bên cạnh tôi không, một ác quỷ? 

Chương 316: Quái vật! 

"Ha ha..."

Tôi chỉ cảm thấy như mình bị mắc kẹt trong một vũng lầy vô tận, cơ thể dường như nặng tới cả ngàn cân, đồng thời còn có cảm giác đau nhức nhẹ. 

Cảm giác khó chịu này khiến Lưu Tiểu Ngư không khỏi ậm ừ. Đây là thói quen của cô ấy. 

Chỉ cần cô làm được điều này, sẽ sớm có người đến ôm cô vào lòng, cảm thấy thật nhẹ nhõm. 

Vũng lầy lần này có vẻ vô cùng khó khăn. Lưu Tiểu Ngư cảm giác như toàn thân bị vật nặng đè xuống, không khỏi rên rỉ mấy tiếng, nhưng chẳng có tác dụng gì. 

Cô chỉ có thể nghiến răng vùng vẫy. 

Nhưng càng giãy dụa, cô càng cảm thấy toàn thân yếu ớt, toàn thân càng cảm thấy đau đớn. 

Cứ như thể cô ấy đã phải chịu đựng sự bạo lực vô tận. 

Cổ họng cô cũng khát nước vô cùng, cô cảm thấy mình giống như một nắm cỏ khô vàng úa trên sa mạc thiếu nước, bắt đầu cháy rụi dưới ánh nắng. 

Đau rát. 

"Ừm..."

"Ừm..."

Liễu Tiểu Ngư không khỏi ho khan vài tiếng, sau đó trong lòng cảm thấy bất bình vô tận. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

Cô ấy nhanh chóng bắt đầu khóc.

Cô cảm thấy vô cùng bất lực và hoảng sợ nhưng lại không biết làm cách nào để thoát ra.

"Tiểu Vũ..."

Khi một âm thanh như truyền đến từ xa, cô cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi, sau đó vật đè lên người cô được nhấc ra, cô lập tức thở phào nhẹ nhõm.

"Ồ..."

Nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng đau đớn, thậm chí còn không còn sức lực để mở mắt. Cô khàn giọng nói: "Nước... nước..."

Rất nhanh đối phương đã rời đi.

Một lúc sau, cô chỉ cảm thấy một cảm giác ớn lạnh phát ra từ khóe miệng. Cô lập tức vui mừng, há miệng nhỏ ra và bắt đầu mút.

Nguồn mát xua tan cảm giác nóng rát trong cơ thể, mang lại sức sống và sức mạnh.

"Ồ..."

Sau nhiều ngụm, cuối cùng cô cũng hài lòng.

Sau đó anh khẽ mở mắt ra và nhìn thấy một khuôn mặt đang nhìn anh đầy lo lắng...

Lông mày anh sắc sảo, bình thường anh giữ vẻ mặt nghiêm nghị, nhưng giờ anh lại nhìn cô với vẻ lo lắng. 

"Tiểu Nam..."

Liễu Tiểu Ngư không khỏi thấp giọng lẩm bẩm. 

"Tôi ở đây..."

Tôi trả lời nhanh chóng. 

Rồi tôi nhìn cô ấy lần nữa và cảm thấy đau khổ. Môi tôi mấp máy nhưng tôi không biết phải nói gì.

"Đau quá..."

Lưu Tiểu Ngư cau mày, toàn thân đau nhức, giống như bị người nào đánh. 

Đặc biệt bên dưới...

"Dưới đây..."

Ký ức tối qua của Lưu Tiểu Ngư bắt đầu chậm rãi ùa về. 

Trong bóng đêm, không thể thấy rõ khuôn mặt của thiếu niên mà chỉ có đường nét cơ bắp rắn chắc cùng tiếng thở trầm của sói và hổ...

Lòng cô bất an chờ đợi, cuối cùng đối phương cũng đạt đến điểm mấu chốt, gầm lên một tiếng hung ác ném cô xuống giường. 

Thân hình cô mảnh dẻ như con thuyền nhỏ đón gió và sóng biển. Cô cảm thấy mình không còn chút sức lực nào để phản kháng, đột nhiên mất đi khả năng phòng thủ trước đòn tấn công cuồng nhiệt, tham lam và điên cuồng của đối thủ. 

Cuộc tấn công bạo lực của bên kia hoàn toàn khác với sự dịu dàng trước đây. Lần này cô không thể cưỡng lại được sự nhiệt tình của đối phương. Dường như anh ta là một người hoàn toàn khác, xé nát cơ thể cô và thực sự muốn ăn thịt cô. 

Nụ hôn thô bạo và sự cọ xát mạnh mẽ của đối phương khiến cô muốn hét lên. 

Nhưng bản thân cô lại giống như một chú cừu trắng nhỏ trong sáng, ngây thơ, không thể chống cự khi bị bầy sói đói săn mồi. Cô cảm thấy lúc đó mình hoàn toàn không có khả năng phản kháng, không hiểu sao trong lòng cô cũng không có ý tưởng phản kháng. 

Khi biết dương vật của đối phương đang ấn vào phần thân dưới của mình, cô phát ra một cơn đau nhói, cô không khỏi hét lên. 

Sau đó đau đến không thể phát ra âm thanh, chỉ cảm thấy khí thế của đối phương trở nên cực kỳ đáng sợ. 

Người mềm mại và ấm áp trong ấn tượng bỗng trở nên cứng rắn, lạnh lùng và độc đoán, đầy bạo lực, mỗi lần dùng vũ lực đều bị đẩy đến chỗ chết. 

Con cặc to khiến cô sợ hãi cuối cùng cũng chui vào cái lỗ mỏng manh của cô, chơi đùa với cơ thể cô một cách bừa bãi, ra vào khiến tâm hồn và thể xác cô run rẩy trước mỗi cú đẩy sâu. 

Cơn đau dữ dội không gì sánh bằng quét qua não cô, cô muốn vùng vẫy nhưng con cặc cắm sâu vào cơ thể cô giống như một con quái vật săn mồi đã tước đi toàn bộ sức lực của cô. Cô mất hết khả năng phản kháng, chỉ có thể để đối phương nếm thử. 

Cô chỉ cảm thấy mình như biến thành một chiếc bánh nhỏ thơm ngon, bị đối phương liên tục nếm thử. 

Cuối cùng. 

Giữa những cơn đau đớn, sức lực của cô đang bị hao mòn từng chút một. 

Cuối cùng, dưới sự thâm nhập sâu của anh, ý thức của cô cuối cùng cũng chìm vào bóng tối. 

"Bạn..."

"Quái vật..."

Khi Lưu Hiểu Ngọc nói ra câu này, cô ấy đã bị sốc. Mặc dù cô đã từng nghe câu này nhưng đây là lần đầu tiên cô sử dụng nó. 

Đặc biệt là khi dùng với chàng trai trước mặt tôi. 

Liễu Tiểu Ngư nhìn phản ứng của đối phương, trong lòng cảm thấy bất an khó hiểu. Cô không biết đối phương có phát điên không…

Sau đó...

Sau đó...

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc hoảng sợ. 

Bởi vì người kia đột nhiên bật khóc. 

Cái gì lớn thế...

Tôi khẽ quay đầu lại, cảm thấy cơn bão trong lòng bắt đầu lan rộng. 

Lúc này, mây đen kéo đến, sấm sét quét ngang trời đất. 

Thủy triều bắt đầu đổ vào. 

Đã đạt đến dây thừng. 

cảnh báo! 

cảnh báo! 

Dây thừng sắp chạm tới. 

Sắp vượt qua ranh giới cảnh báo! 

Sau đó. 

Đập vỡ và lũ lụt bắt đầu lan rộng...

Tôi biết Lưu Hiểu Ngọc có thể sẽ tức giận nên dậy từ rất sớm nên tôi cảm thấy bất an. Tôi ra ban công ngồi suy nghĩ mà không biết phải làm sao. 

Nghe tiếng cô ấy gọi, tôi do dự hồi lâu, mãi đến khi cảm nhận được tiếng cô ấy khóc, tôi mới nhịn không được mà lao tới. 

Sau đó tôi bế cô ấy lên và cô ấy xin nước nên tôi đưa nước cho cô ấy. 

Quả nhiên, khi tỉnh lại, cô đã choáng váng một lúc. 

Sau đó anh ấy bắt đầu mắng tôi. 

Tôi đúng là một con thú. 

"Woooooooo..."

Sức sát thương của câu nói này đối với tôi đã lên đến đỉnh điểm vào thời điểm này. Trong thâm tâm tôi biết rằng người khác sẽ phàn nàn về tôi hoàn toàn khác với khi người kia thực sự bắt đầu phàn nàn về tôi. 

Và chính một người như Lưu Hiểu Ngọc, người chưa bao giờ nói những lời gay gắt, lại đang nói điều này với tôi bây giờ. 

Bầu trời như sụp đổ...

Vốn dĩ tôi không muốn lộ ra sự yếu đuối như vậy trước mặt cô ấy, nhưng không biết tại sao, chỉ là nước mắt không ngừng rơi, giống như một trận lũ mở ra, cách duy nhất để trút giận là tiến về phía trước. 

"Tôi..."

Lưu Hiểu Ngọc ngơ ngác nhìn thiếu niên quay đầu về cùng phương hướng, trong lòng có chút áy náy, nhất thời hoảng sợ. Anh cố gắng đến mức không quan tâm đến cơn đau mà đưa tay ra chạm vào cậu bé. 

"Đừng...đừng chạm vào tôi..."

Tôi không thể không nói điều gì đó, nhưng giọng điệu nghẹn ngào ngay lập tức khiến tôi bị sốc. 

Rồi tôi lao ra khỏi cửa, không muốn ở lại nữa. Ngay cả tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã làm gì vậy...

Tại sao tôi lại yếu đuối đến vậy? Rõ ràng là tôi đã lấy xác cô gái, nhưng bây giờ mọi chuyện có vẻ ngược lại. 

"Đừng đi ra ngoài..."

Lưu Tiểu Ngư hét lên, nhưng cô chỉ cảm thấy yếu ớt. 

Nhìn bóng dáng đối phương rời đi nơi này, cô cảm thấy có chút đau lòng...

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Liễu Tiểu Ngư mím môi. 

Cô ấy không phải là người hành động quyến rũ và mất bình tĩnh sao...

Làm thế nào...

Tại sao đối phương chỉ nói có vài câu...

Đây...

Điều này không hợp lý chút nào! 

Nhưng...

Nhưng...

Nhưng suy nghĩ của Lưu Hiểu Ngọc lại lang thang một lúc, cô lại quay về đêm qua. 

Dường như anh đang tự nhủ mình phải rời đi thật nhanh...

Vâng...

Phải chăng anh ấy không thể chịu đựng được nữa? 

Chuyển động của anh ấy phía sau rất thô bạo ...

Là vì dưới đó anh ấy quá mạnh mẽ nên không thể kiềm chế được bản thân, hay là vì anh ấy quá thích tôi…

Nghĩ tới đây, Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên cảm thấy có chút áy náy... Vừa rồi cô đối với anh có chút tàn nhẫn quá sao...

tôi...

Đáng lẽ tôi không nên chửi bới như thế...

Chắc hẳn anh ấy đã bị sốc. 

"Ờ..."

Lưu Tiểu Ngư lúc này mới cau mày, sau đó liền cảm giác được toàn thân đau nhức. 

Anh không khỏi lẩm bẩm tiếc nuối: “Rõ ràng là tôi đã phải chịu đựng rất nhiều…”

Nghĩ tới bộ dáng của đối phương, Lưu Hiểu Ngọc vẫn là lo lắng. 

"Tiểu Nam..."

Không có phản hồi. 

"Lâm Tiểu Nam!"

Vẫn không có phản hồi. 

"Kẻ xấu..."

"Gã xã hội đen hôi hám..."

"Chó sói lớn..."

Những biệt danh này được hét lên nhưng không có phản hồi. 

"Hừm..."

Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó trong lòng có chút lo lắng. 

“Anh ấy không nên chạy ra ngoài…”

"Điều đó không đúng..."

Liễu Hiểu Ngọc phồng má. 

“Anh ấy không để em ở nhà một mình…”

Đây là sự hiểu biết và tin tưởng của cô đối với đối phương...

Sự tin tưởng tự nhiên này được thể hiện trong từng khoảnh khắc xung quanh anh ấy. 

Đây là lý do tại sao sau này cô trở nên phụ thuộc vào người khác như vậy, và cô cảm thấy mình thực sự không thể rời xa người kia được. 

Rồi cô trợn mắt. 

"Đau quá... ugh..."

Cô mở miệng và phát ra âm thanh khóc. 

Đối với những chiêu trò như vậy, cô ấy có rất nhiều chiêu trò trong tầm tay. 

Quả nhiên, cô sớm nghe thấy tiếng bước chân, sau đó nhìn thấy một bóng người xuất hiện trong phòng mình. 

“Đau ở đâu…”

Có vẻ như người kia đã bình tĩnh lại. 

"Tới đây..."

Liễu Tiểu Ngư nhìn chằm chằm đối phương. 

Cô ấy rất tức giận khi nhìn người kia di chuyển từng chút một. 

"Nhanh lên!"

Đối phương miễn cưỡng tăng tốc một chút. 

Nhìn đối phương chậm rãi đi đến bên giường mình, Liễu Tiểu Ngư tiếp tục ra lệnh: "Lại gần..."

Người nọ cúi đầu một chút. 

"Thấp hơn..."

Đối phương từ từ hạ thấp xuống một chút. 

Liễu Hiểu Ngọc nắm chặt nắm đấm, sau đó nhìn sắc mặt đối phương, cảm giác toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Tất cả những gì anh có thể làm là nghiến răng nghiến lợi: "Đưa tay qua đây..."

"Ồ..."

Chàng trai nhẹ nhàng đáp lại rồi đưa bàn tay to lớn của mình ra trước mặt cô. ,

"Ối!"

Lưu Hiểu Ngọc lập tức nhìn ra cơ hội thích hợp, kêu lên một tiếng, dùng hết sức lực cắn ngón tay cái của hắn!

"Siêu mạnh mẽ!" 

"Ờ..."

Tôi nhìn người đẹp đang cắn ngón tay cái của mình với vẻ ngạc nhiên. Vết cắn tuy không nhẹ nhàng nhưng cũng không làm rách da thịt. Thay vào đó, anh ấy lại nhân hậu và dễ thương như một chú cún con.

"Rất khó!" 

Ít nhất Lưu Tiểu Ngư nghĩ như vậy. 

Nhưng khi nhìn thấy đối phương dường như không có chút đau đớn nào, cô lập tức nhận ra sức lực của mình không đủ nên cau mày, cố gắng nhiều hơn. 

Nhưng cô phát hiện mình ngay cả sức cắn cũng không có. 

"Ồ..."

Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên rên rỉ, nhổ ngón tay cái của đối phương ra, tức giận nhìn đối phương. 

"Sao anh lại bỏ chạy...Tôi có cảm giác như mình...sẽ bị anh hủy hoại mất..."

"Ờ..."

Tôi ngay lập tức nhìn cô ấy với vẻ né tránh. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không có ý định hành hạ cô ấy như thế này...

"Tôi xin lỗi..."

"Tôi...tôi không thể kiểm soát được bản thân mình..."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

Tôi chỉ cảm thấy tràn đầy tội lỗi. 

Chương 317: Tình yêu quá mãnh liệt và ham muốn quá điên cuồng

Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng thở ra. 

"Ôm em đi tắm... Người em đau quá... Em còn cần ăn..."

Tôi nhìn thấy vậy liền vội vàng gật đầu, sau đó nhấc chăn lên nhẹ nhàng ôm lấy anh. 

Trên cơ thể mềm mại của cô có khá nhiều vết đỏ gây sốc. Khi nhìn thấy nó, tôi chỉ cảm thấy tội lỗi. 

"Ồ..."

Liễu Hiểu Ngọc nhìn vết thương trên người cô càng thêm đau lòng. 

“Tôi thực sự không cảm thấy tệ chút nào…”

"Tôi cảm thấy tồi tệ..."

Tôi không thể không nói. 

"Vậy ngươi...vẫn như thế này..."

Lưu Hiểu Ngọc nằm trong vòng tay của tôi, thân thể bắt đầu run rẩy, co giật nhẹ vì cử động rất đau. 

"Anh...anh yêu em nhiều lắm...anh không thể kiềm chế được..."

"Hừ..."

Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng thở ra. 

“Có vẻ như chúng ta đang tiến triển quá nhanh…Trước tiên tôi có nên tặng bạn thứ gì đó ngọt ngào không…”

Lưu Hiểu Ngọc băn khoăn không biết đối phương có phải đã kiên nhẫn lâu không, cho nên đột nhiên nổ tung đáng sợ như vậy. 

"Này..."

Nói xong, Lưu Tiểu Ngư nhẹ nhàng thở dài. 

"Tôi...tôi thậm chí còn không biết có nên đưa nó cho bạn không..."

Cô cũng có chút bối rối. 

Tôi không dám nói gì thêm nữa. 

Anh chỉ nhẹ nhàng bế cô vào nhà vệ sinh rồi từ từ lau chùi cơ thể cô. 

Đêm qua cô thực sự bị tra tấn, đặc biệt là đống ngực thanh tú và âm hộ hồng hào...

Nó còn đỏ và sưng tấy hơn nữa...

Hai cái môi hổ trắng hồng giờ đã sưng mọng như quả đào...

Và nó còn được bao phủ bởi lớp cùi màu trắng dính…

Dù vô cùng đau lòng nhưng tôi vẫn không thể tránh khỏi việc phải đứng dậy lau chùi cho cô ấy. 

"Đau quá..."

Lưu Hiểu Ngọc cau mày rên rỉ, sau đó đột nhiên mở mắt nhìn ta. 

"Tôi..."

Tôi xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Xin lỗi...bạn quá hấp dẫn..."

"Này..."

Lưu Tiểu Vũ nhẹ nhàng thở dài. 

“Anh biết em sẽ không dễ dàng hài lòng như vậy mà…”

Tôi giúp Lưu Hiểu Ngọc tắm rửa cẩn thận, sau đó cho cô ấy uống thuốc tốt, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa cho cô ấy rồi đặt cô ấy lên giường. 

Lưu Hiểu Ngọc cau mày, hơi thở dốc. 

"Đau quá..."

Tôi cảm thấy tội lỗi khi nhìn cô ấy, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc nửa quỳ trước mặt cô ấy. 

"Xin lỗi..."

Lúc này, ánh mắt của Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên dừng lại trước háng tôi, nơi có một khối phình to. 

"Tôi muốn xem cái này..."

Lưu Tiểu Vũ duỗi ngón tay ra và chỉ vào cặc tôi. 

"Cái này..."

Tôi lập tức xấu hổ, rốt cuộc chính bản sao của tôi đã tra tấn cô ấy đến chết. 

"Tôi muốn..."

Lưu Tiểu Ngư lẩm bẩm nhìn tôi. 

"Được rồi..."

Tôi phải cởi cúc quần thì bất ngờ một con cặc to màu đỏ tím nhảy ra. 

Có vẻ như hắn đã bắt được cô gái nhỏ này nên cặc của hắn càng mạnh mẽ hơn, thậm chí các hạt trên đó cũng có vẻ to hơn và hung dữ hơn. 

"Là chuyện của Tiểu Nam hành hạ ta đến chết..."

Lưu Tiểu Ngư có chút sợ hãi nhìn con cặc của tôi, thân thể không khỏi run lên. 

Thấy vậy, tôi vội vàng đưa tay kéo khóa quần. 

"Đừng..."

Liễu Tiểu Ngư vội vàng nói. 

"Có chuyện gì vậy..."

"Tôi muốn nhìn kỹ kẻ đã ăn thịt tôi đêm qua... kẻ xấu đã khiến tôi khốn khổ..."

Sau đó Lưu Tiểu Ngư mở to mắt nhìn chằm chằm vào cặc tôi. 

"Ồ..."

Liễu Hiểu Ngọc càng nhìn càng thấy khó tin. 

"Làm sao ngươi đi vào... Chẳng trách đau đến thế... Ối... Hình như đêm qua nó đã cắm sâu vào trong ta..."

"Vẫn..."

Lưu Tiểu Ngư nhìn, không khỏi đưa tay chạm vào nàng, đôi mắt xanh lam không giấu được vẻ tò mò. 

"Này...đây không phải đồ chơi!"

Tôi không thể không phàn nàn, và rồi tôi không thể không thở nhanh hơn. 

Nhìn vật nhỏ đáng thương đáng yêu trước mặt này, không biết tại sao, nhưng cô ấy luôn có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của tôi...

Không. 

Có vẻ như ngay từ đầu tôi đã rất ham muốn...

Không chỉ riêng cô, những người phụ nữ khác cũng vậy...

Trong lòng tôi phàn nàn về dục vọng của chính mình, nhưng bây giờ tôi thực sự không dám cử động khi đối mặt với Lưu Hiểu Ngọc. Cô ấy không được phép bị bắt nạt nữa sau khi bị tra tấn như thế này. 

"Ờ..."

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc tựa hồ nhìn thấy phản ứng của tôi, đột nhiên mở to mắt nhìn tôi. 

"Anh muốn làm gì..."

"Tiểu Vũ..."

Tôi bất lực nói: “Tôi không chịu nổi nữa rồi… đừng chạm vào nữa…”

"Ồ..."

Lưu Hiểu Ngọc tựa hồ biết hậu quả nghiêm trọng, sau đó lại liếc nhìn con cặc của tôi, sau đó mở giường nhìn xuống. 

Rồi anh lại cau mày. 

Nhìn tôi rút cặc ra, Lưu Tiểu Ngư bĩu môi. 

"Bây giờ tôi bực quá...Tôi thực sự...tôi thực sự muốn đánh anh quá..."

"Được rồi..."

Tôi từ từ tiến lại gần cô ấy, rồi cúi đầu xuống và ngửi mùi hương của cô ấy. 

“Như anh mong muốn…”

Đây dường như là phản ứng bình thường mà một cô gái nên có sau khi mất trinh. Trong lòng bọn họ không thể không sợ hãi, nhất là đối với một cô gái mỏng manh như Lưu Hiểu Ngọc. 

"Lên lên..."

Lưu Hiểu Ngọc đưa tay về phía tôi. 

"Được rồi..."

Sau khi cởi quần, tôi lên giường nhẹ nhàng ôm anh vào lòng. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc say sưa trong vòng tay tôi như thường lệ, nhắm mắt lại. 

Một lúc sau, cô mới mở mắt ra, nhẹ nhàng nói: "Anh... vừa rồi anh làm em sợ... sao lại khóc..."

Tôi nhìn khuôn mặt trong sáng như thiên thần cùng lúm đồng tiền cảm động của cô ấy, không khỏi cúi đầu hôn lên mặt cô ấy. 

“Đừng hôn bừa bãi…”

Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng khịt mũi. 

Anh đưa tay đẩy mặt tôi: “Em còn chưa trả lời câu hỏi của anh…”

“Không phải là cậu mắng tôi đâu…”

Tôi cong môi: "Anh tưởng em giận thật... Anh... tối qua anh bảo em rời đi... Sau này em tự bỏ đi... Nếu anh không ôm em... em đã không mất kiểm soát chút nào..."

"Anh... anh luôn như thế này à?"

Lưu Hiểu Ngọc cắn quần áo trên ngực tôi nói.

"Loại gì?" 

"Tôi vừa mất kiểm soát...Tôi không thể kiềm chế được...như thế này..."

“Rất ít…”

Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Chủ yếu là việc phát hành thường xuyên đã được thực hiện..."

"Làm sao thả ra..."

Liễu Tiểu Ngư nhìn nó với vẻ mặt đáng yêu. 

Tôi chợt cười nham hiểm. 

"Ngươi thật sự không biết hay là giả vờ không biết?"

"Ồ..."

Lưu Hiểu Ngọc lập tức đỏ mặt, cúi đầu trong vòng tay tôi. 

Một lúc sau, cô lại ngẩng đầu lên: "Nhưng... nhưng tôi không thể để anh..."

“Sau này sẽ ổn thôi…”

"Mặt sau..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, lập tức cắn vào quần áo của tôi. Tôi có thể nói rằng cô ấy đã chống lại vấn đề này hoặc có bóng tối. 

"Này..."

Tôi khẽ thở dài. 

"Xin lỗi về câu hỏi của tôi."

Phá vỡ trinh tiết đã khiến cô ấy tổn thương, nhưng mang lại cho cô ấy cực khoái sẽ là một kết thúc có hậu. 

Nhưng sau này tôi đã không thể kìm lại được...

Việc cô ấy cảm thấy mâu thuẫn về vấn đề này là điều bình thường. 

"Tôi xin lỗi..."

Lúc này, Lưu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói, lè lưỡi. 

"Ta không nên mắng ngươi..."

"Đau quá...nên tôi không thể kìm lại được..."

Liễu Tiểu Vũ mím môi khó chịu. 

"Hình tượng của anh trước mặt em chắc chắn đã thay đổi rồi. Dù sao trước đây anh cũng chưa bao giờ nói xấu..."

"Ha ha..."

Tôi cười khúc khích. 

"Chỉ có ta mới có thể để Tiêu Ngọc Nhi mắng ta..."

"Nếu như bị mắng, ta có thể cùng ngươi làm tình... Ta bằng lòng bị ngươi mắng cả đời..."

“Ai muốn làm tình với anh…”

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc mới nhìn chằm chằm vào tôi. 

Anh ta trông có vẻ cáu kỉnh. 

Một lúc sau, tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc nói: "Em đói không? Anh nấu cơm..."

"Tôi muốn ăn..."

Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

Sau đó tôi ra khỏi giường và đút cho Lưu Hiểu Ngọc. 

Cô nhanh chóng nhắm mắt chìm vào giấc ngủ. 

"Này..."

Tôi nhìn người đẹp đang ngủ của cô ấy và thở dài. 

"Không sao đâu..."

Dường như sự việc này đã trôi qua một cách êm đềm và điều đang chờ đợi tôi là một cuộc sống tình dục hạnh phúc. 

Nhưng không hiểu sao, mỗi khi nhìn cô ấy, trong lòng tôi luôn có chút không vui. 

Chương 318: Cô ấy từng như một con dao sắc bén

"Trí Trí Trí..."

Một con ve sầu ồn ào khá táo bạo, hót líu lo trên cành rất gần cửa sổ của chúng tôi. 

Tôi ngồi ở bàn làm việc trước cửa sổ, một tay kéo cằm, tay kia cầm bút. 

Những cái bóng xoay tròn được phản ánh trên cuốn sổ. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, cây bút trong tay cứ xoay mãi. 

Trước đây, tôi nghĩ việc Lưu Hiểu Du gắn bó và yêu thương tôi là chuyện bình thường. 

Thực ra bây giờ tôi thấy chuyện đó khá bình thường. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

cô ấy. 

Tức là, nỗi ám ảnh của Lưu Tiểu Ngư đối với tôi dường như đã đạt đến mức bệnh hoạn. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy sau khi mang xác cô ấy đi lần này, tôi không thể rời xa cô ấy dù chỉ một centimet. 

Tôi không phải là con gái nên không thể hiểu sâu sắc cảm giác sau khi bị lấy đi nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mê đắm của mình. 

Lại. 

Trong lòng tôi luôn có một sự nghi ngờ. 

Tức là hình dáng cơ thể của Lưu Tiểu Vũ thực sự khác biệt so với mẹ cô. Nếu Lưu Hiểu Ngọc không xác nhận tuổi của cô ấy nhiều lần, tôi sẽ nghĩ cô ấy chỉ là một tiểu loli mà thôi. 

Nói một cách logic, với vóc dáng và chiều cao đỉnh cao của mẹ cô, cô sẽ không bao giờ trông nhỏ nhắn đến thế. 

Còn một điều nữa là khi tôi và Lưu Hiểu Ngọc ở bên nhau, tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nhắc đến chuyện quá khứ. 

Ví dụ, tôi không có cách nào để biết liệu cô ấy có cùng kích thước khi còn nhỏ hay cô ấy nhỏ hơn. 

"Này...bạn đang nghĩ gì vậy..."

Tôi nhẹ nhàng đặt cây bút đang quay trong tay xuống. 

"Tiểu Ngư là của ta... Ngươi còn đang suy nghĩ cái gì..."

Tôi nhẹ nhàng thở ra, quyết định không suy nghĩ nhiều nữa rồi bước đến căn phòng nơi cô ấy đang ngủ say. 

Cô ấy thức dậy từ sáng và ngủ đến trưa sau khi ăn xong, vẫn chưa tỉnh dậy. 

Tôi ngồi lặng nhìn em ngủ, xoa cằm và suy nghĩ. 

Có lẽ vì không có cha nên tuổi thơ của cô tương đối khốn khổ và cô không muốn nhắc đến. 

Điều này cũng dẫn đến việc cô ấy tương đối thiếu tình yêu...

Nhưng tôi không nghĩ cô ấy sẽ thiếu tình yêu. 

Trước khi gặp tôi, tôi không hề thấy ở cô ấy cảm giác nào như vậy. 

Và tình yêu của mẹ dành cho cô gần như có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. 

Hay đúng hơn. 

Tôi đã nghĩ về nó. 

Cô ấy chắc chắn không an toàn. 

Tôi từ từ đến gần cô ấy, tiến lại gần cơ thể cô ấy từng chút một và nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và hồng hào của cô ấy. Cô ấy trông đặc biệt yên bình khi chìm vào giấc ngủ sâu, khuôn mặt thanh tú tựa như thiên thần. 

Đúng lúc tôi đang tập trung chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô ấy thì lông mi cô ấy chợt run lên. 

Sau đó, một đôi mắt to màu xanh mờ sương nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Anh tỉnh rồi..."

Tôi cười ngượng nghịu và nhanh chóng rút đầu lại. 

"Thức dậy đi..."

Lưu Hiểu Ngọc lẩm bẩm, đưa tay dụi mắt, sau đó đưa tay về phía tôi. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng và chạm vào đầu cô ấy. 

"Bạn có muốn ăn không? Nó đã sẵn sàng rồi..."

"Ăn..."

Cô ấy lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi, khi đến bàn ăn, cô ấy nói nhỏ. 

"Thật khó chịu..."

"Rõ ràng là cậu đã cố gắng hết sức...Tôi chưa di chuyển nhiều...nhưng tại sao tôi lại không còn chút sức lực nào cả..."

"Ha ha..."

Tôi đưa tay vén gấu váy của cô ấy lên, nhìn xuống, chỉ thấy phần thân dưới vốn đỏ bừng và sưng tấy của cô ấy lúc này đã hồi phục rất nhiều. 

"Ờ..."

Liễu Hiểu Ngọc chú ý tới động tác của tôi, vặn người hai cái, lẩm bẩm hai tiếng. 

"Kẻ xấu..."

Sau đó tôi nhìn thấy hai chấm hồng nhạt trên mặt cô ấy...

"Ừm... không tệ..."

Tôi cười khúc khích. 

"Trước kia ta dám làm như vậy ngươi sẽ đánh ta... Xem ra bây giờ ta sẽ không bị đánh..."

"Tôi..."

Lưu Hiểu Ngọc lập tức giơ nắm đấm hồng lên vẫy hai cái, sau đó yếu ớt hạ xuống. 

"Ta không còn sức... Chờ ta bình phục... ta nhất định sẽ đánh bại ngươi..."

"Vậy thì ăn ngon nhé..."

Tôi đút cho cô ấy một bữa, nhìn cô ấy bắt đầu ăn rồi bắt đầu kiểm tra cơ thể cô ấy. 

Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngủ và không mặc gì khác nên tôi có thể dễ dàng chiêm ngưỡng từng bộ phận trên cơ thể cô ấy. 

Nụ hoa nhút nhát và mảnh khảnh đã trở lại màu hồng trắng trước đây, phần còn lại của cơ thể gần như đã hồi phục, ngoại trừ phần dưới...

"Hôm nay chúng ta không đến lớp..."

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc lè lưỡi, nhìn tôi nói. 

Tôi mỉm cười nhéo mũi cô ấy. 

"Hôm nay là chủ nhật, cậu học lớp nào..."

"Chúa nhật..."

Lưu Hiểu Ngọc nhấp một ngụm cháo rồi quay lại nhìn tôi. 

"Vậy ngày mai sẽ ra sao...cơ thể tôi vẫn còn rất yếu..."

"Không sao đâu...anh sẽ cõng em đến đó..."

“Việc đó sẽ không có tác dụng…”

Lưu Hiểu Ngọc lắc đầu, sau đó vặn vẹo tôi hai cái. 

Khi tôi nhìn cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy ngứa ngáy, phần thân dưới của tôi bắt đầu trở nên thẳng đứng hơn, bắt đầu đứng thẳng giữa cặp mông hồng hào của cô ấy...

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc lập tức nhận ra điều gì đó, quay lại trừng mắt nhìn tôi rồi tiến lên một bước. 

"À..."

Sau đó cô hét lên và cơ thể gần như ngã xuống đất. 

Thấy vậy, tôi nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, kéo cô ấy vào lòng. 

"Sao cậu lại liều lĩnh như vậy..."

"Ta muốn rời xa ngươi... đồ biến thái, ngươi muốn làm tình cả ngày..."

"Ờ..."

Mặt tôi chợt tối sầm lại. 

"Đây chỉ là tin đồn...đừng nói nhảm..."

"Ở đâu..."

Lưu Tiểu Ngư cẩn thận liếc nhìn ta một cái, sau đó cầm đũa xoay một vòng trong bát. 

"Hiện tại ta sợ ngươi... Ta sợ ngươi nhịn không được..."

“Đừng lo lắng, tôi nhất định có thể cầm cự được cho đến khi em bình phục…”

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhưng vẫn có chút sợ hãi nhìn ta, tựa hồ ta đã để lại cho nàng một hồi ức không tốt...

Tôi chợt nói với vẻ mặt u ám. 

"Anh sợ tôi đến thế à?"

"Ồ..."

Lưu Tiểu Ngư nhìn ta, nhẹ nhàng thở dài. 

"Anh sợ rằng anh không biết làm cách nào để ngừng từ chối em..."

"Trước đây chúng ta không như thế này... Bây giờ chúng ta đã làm xong mọi việc... Tôi không biết liệu tôi có thể ngăn cản bạn khi bạn muốn không..."

“Anh có nghĩ là tôi đang giả vờ không…”

Lưu Tiểu Ngư nhẹ nhàng cắn môi dưới. 

"Cái này gọi là gì?"

Tôi lập tức cười: “Tôi đã nghĩ gì thế? Đừng lo, chỉ cần anh không muốn… Tôi nhất định sẽ không chạm vào anh…”

"Trừ khi..."

Những lời sau đó tuy nói rất nhỏ nhưng vẫn bị mỹ nhân vểnh tai trước mặt nghe thấy.

"Trừ khi cái gì?" 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi dữ tợn. 

Tôi không thể không cười khi nhìn thấy cô ấy như vậy. Cô ấy nhỏ nhắn nhưng có tính khí nóng nảy. 

“Trừ khi tôi không thể giúp được…”

"À..."

Liễu Hiểu Ngọc lập tức trừng mắt. 

"Như vậy không giống như trước..."

"Được, được..."

Tôi vòng tay quanh eo thon của cô ấy và nhẹ nhàng chạm vào mông cô ấy. 

"Ta khẳng định sẽ không ép buộc ngươi... Ta biết ngươi mặt mỏng, trừ phi ngươi cố ý khiêu khích ta..."

“Cái gì là cố ý khiêu khích…”

Liễu Hiểu Ngọc quay đầu lại nhìn tôi. 

Bởi vì bàn tay to của tôi đang vuốt ve mông cô ấy một cách không thành thật, cô ấy vặn vẹo hông không chịu nổi, như muốn tránh bàn tay to lớn của tôi. 

"Nhìn kìa..."

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy. 

"Cái này gọi là khiêu khích..."

"Kẻ xấu..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, trợn mắt giận dữ. 

"Và đây..."

Tôi đưa tay ra và chỉ vào ngực cô ấy. 

"Cái gì?"

Lưu Hiểu Ngọc nhìn xuống theo hướng tôi chỉ, tình cờ nhìn thấy hai khối phình trên ngực cô ấy...

"À!"

"Nứt!"

Cuối cùng, tôi xoa xoa cánh tay của mình với nụ cười toe toét, trên đó có những vết tát rõ ràng. 

"Không phải ngươi nói ngươi không có sức sao?"

"Ta còn có sức đánh ngươi..."

Lưu Tiểu Ngư đắc ý liếc nhìn ta một cái, sau đó động thân, động mông ngồi xuống chiếc ghế gần đó. 

"Phải..."

Tôi liếc nhìn cô ấy. 

"Xem ra ngươi vẫn như trước, lo lắng cũng vô ích..."

"Hơi..."

Liễu Tiểu Ngư nhìn ta, làm mặt, lè lưỡi. 

"Ha ha..."

Tôi chạm vào cánh tay mình, nhìn cô ấy đang thưởng thức bữa ăn rồi nhẹ nhàng nói. 

"Xiaoyu... em có thể kể cho anh nghe về quá khứ của em không?"

“Chuyện của quá khứ…”

Lưu Tiểu Ngư quay đầu nhìn ta, sau đó nghiêng đầu suy nghĩ. 

"Những cái nào?"

"Rất nhiều..."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Giống như nơi bạn sống khi còn nhỏ, chuyện gì đã xảy ra với bạn, tại sao bạn luôn bị săn lùng, và mẹ bạn, người rõ ràng là một người lớn..."

Tôi liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc, cảm thấy có chút xấu hổ, suýt chút nữa đã nói ra điều mình đang nghĩ. 

Chắc chắn là thô lỗ khi nói điều này trước mặt con gái của đối phương nên tôi nhanh chóng đổi ngôn ngữ. 

"Mẹ cậu rõ ràng là cao như vậy... sao cậu lại nhỏ nhắn như vậy..."

"Hả?"

Lưu Tiểu Ngư đột nhiên mở to mắt nhìn ta. 

"Bạn có ghét tôi vì tôi thấp không? Tôi có dáng người xấu?"

Tôi nhìn bộ dáng của Lưu Tiểu Ngư, lập tức ngẩng đầu lên. 

"Sao cậu dám..."

Những cô gái này dường như luôn có thể tìm ra những điều mấu chốt trong một đống từ ngữ, những điều không có lợi cho họ. 

"Tôi chỉ thực sự muốn biết..."

“Sao mẹ cậu có thể sinh ra một thiên thần loli nhỏ đáng yêu như cậu…”

"Thật sự..."

Lưu Hiểu Ngọc mím môi nhìn tôi.

Rồi anh cau mày và dường như bắt đầu suy nghĩ. 

Một lúc sau, tôi thấy khuôn mặt cô ấy rõ ràng trở nên không xinh đẹp cho lắm. 

"Bố..."

Sau đó, chiếc đũa trong tay cô bắt đầu rơi xuống, trực tiếp rơi xuống đất. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của cô ấy, tôi giật mình và vội vàng đến bên cô ấy. 

"Này..."

"Ờ..."

Liễu Hiểu Ngọc che đầu lại, sau đó mở mắt ra. 

liếc nhìn tôi. 

“Tôi cũng không nhớ…”

"Thật kỳ lạ..."

Khi nhìn cô ấy, lòng tôi chợt thấy nặng trĩu. 

"Không có gì đâu..."

"Điều đó không đúng..."

Lưu Hiểu Ngọc vẫn không bỏ cuộc, cô lắc đầu thật mạnh. 

“Sao tôi lại không nhớ…Tôi không biết nếu cậu không nói cho tôi biết…”

"Ký ức của tôi về cơ bản đều dựa trên những gì mẹ tôi kể. Bà đã cấu trúc nên tuổi thơ của tôi cho tôi..."

“Có lẽ nào…”

Liễu Tiểu Ngư mím môi. 

“Tai nạn gì đã xảy ra với tôi khi tôi còn nhỏ? Điều đó khiến tôi không nhớ được chuyện gì đã xảy ra khi còn nhỏ, nhưng bây giờ thì sao?”

"Có lẽ..."

Tôi cũng nghĩ vậy. 

Có lẽ chuyện này có liên quan tới bố cô? 

"Tôi mệt quá..."

Liễu Hiểu Ngọc quay đầu lại nhìn tôi. Sự bất lực dịu dàng trong ánh mắt của cô ấy khiến tôi có chút băn khoăn. 

Tôi ôm nó trong tay. 

"Ờ..."

Liễu Hiểu Ngọc tham lam mút lấy vị giác của tôi. 

Tôi nhìn xuống cô ấy và đưa tay chạm vào đầu cô ấy. 

Bạn gái tôi dường như có rất nhiều câu chuyện đằng sau cô ấy. 

Tôi khẽ thở dài. Dường như cuộc sống sẽ không bình yên như tôi mong đợi và mong muốn. 

"Tôi cảm thấy như đang quan hệ tình dục... không hề thoải mái chút nào..."

Lưu Hiểu Ngọc ngẩng đầu trong vòng tay tôi, nhìn vào mắt tôi nói. 

"Lại đau nữa...và giờ tôi không còn sức nữa rồi..."

Tôi không thể nói gì, chỉ cúi đầu hôn nhẹ lên mặt cô ấy. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc khẽ khịt mũi, cách tôi đưa lưỡi liếm cổ cô ấy dường như khiến cô ấy cảm thấy nhột nhột, cô ấy cười khúc khích. 

"Không...tôi...tôi sẽ cân nhắc việc đưa nó cho bạn sau..."

"Tôi nghĩ nhiệm vụ quan trọng nhất của bạn bây giờ là ..."

Tôi chợt nhìn cô ấy một cách nghiêm túc.

Lưu Tiểu Ngư lập tức sợ hãi. Cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc và lắng nghe những lời tôi nói với đôi tai dựng lên. 

“Đừng di chuyển trên cơ thể tôi…”

Tôi nhẹ nhàng thở ra một hơi. Kể từ khi nếm thử Lưu Hiểu Ngọc, tôi luôn muốn làm lại lần nữa...

Cảm giác ngây ngất đến tận xương tủy tối qua mơ hồ đến mức khiến tôi tỉnh dậy có chút không chân thực...

Nhưng nó khiến tôi gãi đầu và muốn nếm lại. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc tựa hồ cảm giác được phía dưới có động tĩnh kỳ lạ, đột nhiên sợ hãi không dám cử động, lặng yên nằm trong vòng tay tôi. 

Sau một thời gian. 

Liễu Tiểu Ngư hài lòng hừ nhẹ một tiếng. 

“Có đủ ăn uống…”

Không biết câu “ăn uống đủ no” của Lưu Hiểu Du có hai nghĩa hay không. Đầu tiên có nghĩa là cô ấy no vì ăn, và thứ hai có nghĩa là cô ấy no vì cơ thể tôi...

Nhưng cô ngủ rất nhanh. 

Chỉ trong vòng tay của tôi. 

"Ờ..."

Tôi im lặng trong vài giây. Nhìn cô gái đang ngủ trong vòng tay mình, tôi cảm thấy chất lượng giấc ngủ của cô ấy đơn giản là...

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, dìu cô ấy đến ghế sô pha trong phòng khách, cầm một cuốn sách trải ra, nhưng trong lòng lại đang nghĩ đến chuyện khác. 

Ngày mà cô SK đưa ra đã rất gần rồi. Vậy tôi thực sự có nên đến đó không? 

Sẽ có bất cứ điều gì khác sau khi đến? Có chuyện gì bất ngờ xảy ra à? 

Ngoài ra, nó sẽ tốt hay xấu cho tôi sau khi đến đó? 

Liệu nó có đẩy tôi vào tình huống nguy hiểm hơn không? 

Không biết tại sao. 

Đối với một người phụ nữ xảo quyệt như cáo như cô SK, trong lòng tôi không cảm thấy cô ấy nguy hiểm. 

Ngược lại, kể từ khi tiếp xúc gần gũi với cô ấy, tôi đã nhìn thấy những tầng lớp trên khuôn mặt cô ấy ẩn dưới lớp mặt nạ. 

Tất nhiên, tôi vẫn không biết cô ấy thực sự trông như thế nào, nhưng tôi chỉ cảm thấy đôi mắt của cô ấy đặc biệt sống động và sống động. 

Nhưng bây giờ không hiểu sao tôi lại luôn có cảm giác tin tưởng ở cô ấy. 

Tiềm thức mách bảo tôi rằng tôi có thể đi và cô ấy chắc chắn sẽ không làm hại tôi. 

"Ách..."

Tôi không khỏi cười khúc khích hai lần. 

"Tôi có hứng đến thế không?"

“Có thể nói bây giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp hơn, tôi tin tưởng lời nói của cô ấy sao?”

Tôi âm thầm khinh thường hành vi của chính mình. 

Tôi bắt đầu cẩn thận nhớ lại hình dáng cô ấy lúc đó. 

Cô ấy hoàn toàn khác với kiểu ông chủ cấp cao và quyền lực mà tôi tưởng tượng, ẩn mình ở hậu trường. Thay vào đó, cô ấy mang lại cho tôi một cảm giác rất, rất ân cần và dịu dàng. 

Tôi không biết cảm giác này đến từ đâu. 

Nhưng đó là cảm giác của tôi. 

Lưu ý: Đây là bản cập nhật cho tháng 8.

Ngoài ra, tôi đã bắt đầu nhận các đơn đặt hàng theo yêu cầu. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, bạn có thể liên hệ với tôi. 

Cảm ơn sự hỗ trợ.

Chương 319: Chỉ có thân thể cường tráng mới có thể quan hệ tình dục tốt hơn

"Bây giờ là mấy giờ?"

Buổi tối, Liễu Tiểu Ngư vừa mới tỉnh lại sau một giấc ngủ sâu, nhẹ nhàng gọi. 

"Hả?"

Tôi, người đang đứng cạnh cô ấy, lập tức quay đầu lại khi nghe thấy điều này. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

"Ờ..."

Liễu Hiểu Ngọc nhìn tôi, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Cơ thể tôi yếu quá... Tôi không còn sức nữa... Ừm... Tôi cảm thấy khó chịu quá..."

"Bạn..."

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không khỏi nghiến răng. 

"Sao em yếu đuối thế... sau này sao em có thể sừng sỏ như vậy được..."

"Hừ..."

Lưu Hiểu Ngọc từ trong chăn ló ra, để lộ bờ vai trắng như tuyết, khó chịu nhìn tôi. 

"Anh biết anh giỏi hành hạ người khác đến thế nào không, anh có biết không..."

“Chính anh mới là người gây rắc rối…”

Tôi nhìn cô ấy và không khỏi phàn nàn. 

“Tôi không thấy hài lòng chút nào nên anh không thể làm được…”

Tôi đưa tay lên và chỉ vào háng mình. 

"Ta còn muốn ăn ngươi..."

"Không...đừng..."

Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi. 

Nhưng đôi mắt xanh đó chớp chớp, tỏ ra vô tội. 

"Xì..."

Nhìn cô ấy bây giờ, tôi cảm thấy hơi choáng ngợp. Không biết có phải do ảnh hưởng tâm lý không. Sau khi hạ gục cô ấy, tôi luôn cảm thấy cô ấy hấp dẫn tôi hơn. 

Và khi cô ấy chớp mắt, cô ấy có ý nghĩa khác với trước đây, và cô ấy dường như cảm thấy có chút quyến rũ...

"Ờ..."

Tôi xoa cằm và nhìn cô ấy suy nghĩ một lúc. 

"Hiện tại ngươi cũng là nữ nhân nếm qua ta... Ta cảm thấy ngươi thay đổi rất nhiều..."

"Ừ...thật sao?"

Lưu Tiểu Ngư đột nhiên có chút lo lắng. 

"Điều gì đã thay đổi?"

Nhìn vẻ mặt ngốc nghếch của cô ấy, tôi không khỏi muốn cười nhạo cô ấy. 

Thế nên tôi đến gần cô ấy với vẻ mặt nghiêm túc. 

Và Lưu Hiểu Ngọc cũng đang nghiêm túc chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Trở nên ngu ngốc..."

"Bố..."

Tôi lập tức nhìn cô ấy không nói nên lời, đưa tay ra chạm vào cánh tay mình. 

Bây giờ cô ấy dường như không còn đánh vào mặt tôi nữa mà đánh rất mạnh vào các bộ phận khác trên cơ thể tôi. 

"Xứng đáng bị đánh..."

Lưu Hiểu Ngọc giơ lòng bàn tay lên, sau đó nhìn tôi nói. 

"Nấu xong chưa? Cô nương sắp ăn cơm rồi."

"Bà này..."

Tôi lặp lại câu này, không khỏi phàn nàn vài chữ. 

"Em vẫn còn là cô gái trẻ... em là một con mèo bám víu khi anh ôm em trong tay..."

Rồi tôi thấy vẻ mặt không mấy thiện cảm của cô ấy nên tôi lặng lẽ hạ giọng. 

"Nó đã sẵn sàng cho bạn rồi..."

"Hà..."

Lưu Hiểu Ngọc duỗi người ra, những đường cong xinh đẹp của cô ấy lộ ra trước mặt tôi, khiến mắt tôi có chút thẳng tắp...

"Này..."

Lưu Tiểu Ngư nhìn ta, nhẹ nhàng thở dài, sau đó vươn tay kéo dây treo lên. 

“Có cái gì hay để xem à… cậu chưa thấy nhiều lần à?”

"Nhiều lần?"

Tôi cong môi. 

"Chỉ có một số ít trong số họ."

Sau đó tôi nhặt nó lên và ngập ngừng đặt nó xuống đất. 

"Ối..."

Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể mềm nhũn, sau đó nhanh chóng đưa tay kéo quần áo của tôi, trừng mắt nhìn tôi: “Anh đang làm gì vậy?”

"Ta muốn xem ngươi có thể đi được hay không..."

“Nếu vẫn không đi được thì ngày mai phải xin thầy Bạch cho nghỉ phép…”

“Anh đã xin phép cô ấy nghỉ phép chưa?”

Lưu Tiểu Ngư mở to mắt nhìn tôi. 

"Nếu... lẽ ra hôm nay tôi nên tới đó..."

Tôi cong môi. 

“Tôi không ngờ anh có thể xin nghỉ phép…”

Lưu Hiểu Ngọc tò mò nhìn tôi bằng đôi mắt sáng ngời. 

"Ngươi cùng Bạch sư phụ không phải có mâu thuẫn lớn sao? Ta nhớ rõ ngươi cùng nàng có rất nhiều bất bình, hiện tại lại có thể thành công xin nghỉ phép, đây là ta không ngờ tới."

"Hừm..."

Tôi khịt mũi lạnh lùng. 

"Bà phù thủy già này... kỳ thật nhìn có vẻ nghiêm túc, nhưng đằng sau lưng bà ta..."

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc đang nhìn tôi như một đứa bé tò mò không chớp mắt. Tôi ngay lập tức giật mình. Trước mặt những người thân thiết nhất, tôi suýt nói ra điều không nên nói thẳng. Ở bên cạnh cô ấy, theo bản năng tôi không có ý định che giấu điều đó. 

"Chuyện gì đã xảy ra ở hậu trường vậy..."

Lưu Hiểu Ngọc tò mò nhìn tôi, một tay cầm quần áo của tôi, nhìn rất đáng yêu. 

"Tôi sẽ không nói cho cậu biết..."

Tôi đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. 

"Nói nhanh cho tôi biết..."

Lưu Tiểu Ngư bỗng nhiên hưng phấn, mở to đôi mắt nhìn ta. 

"Ngươi không để ý sao? Bạch sư phụ của chúng ta rõ ràng đã khác xưa..."

"Có gì khác nhau?"

Tôi gạt bỏ nó. 

"Bà ấy không còn là bà già trước kia nữa? Bà ấy tính tình không tốt..."

"Không..."

Ngọn lửa đàm tiếu đang bùng cháy trong mắt Lưu Tiểu Ngư. 

"Tính khí của cô ấy hoàn toàn khác so với trước đây..."

"Có gì khác nhau?"

Tôi bế cô ấy vào phòng khách và ngồi trên ghế đẩu. Tôi mở bàn ra thì có một ít đồ ăn vẫn chưa nguội. 

"Ồ..."

Lưu Hiểu Ngọc thấy tôi không để ý tới cô ấy chút nào, liền vội vàng đưa tay nhéo mặt tôi. 

“Anh không nghĩ rằng cô ấy… dường như đang tỏa ra một mùa xuân thứ hai sao?”

"Pfft..."

Khi tôi bưng cháo lên nhấp một ngụm, tôi gần như xịt mỹ nhân trong tay mình lên mặt cô ấy. 

"Anh không nghĩ thế à?"

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi rạng rỡ, dùng một tay bịt miệng tôi lại để tôi không xịt vào mặt cô ấy. 

"Có rất nhiều người trong lớp nói rằng..."

"Ở trong lớp? Làm sao ngươi biết? Ta cũng ở trong nhóm, là ai nói?"

Lưu Hiểu Ngọc cầm điện thoại đưa trước mặt tôi. 

"Là trong nhóm lớp, trong nhóm này không có giáo viên, là một nhóm do học sinh chúng ta tư nhân thành lập, chủ yếu dùng để thuận tiện thảo luận một số việc."

"Còn có chuyện này sao?" 

Tôi cau mày ngay lập tức.

"Sao tôi không biết có một nhóm..."

“Bình thường anh không quan tâm đến những thứ này…”

Lưu Tiểu Vũ tức giận trợn mắt. 

"mua~"

"À..."

Ngay sau đó, Lưu Hiểu Ngọc che miệng nhìn tôi, sắc mặt hồng hồng. 

"Lừa đảo..."

"Đừng trách ta không nói cho ngươi biết..."

Tôi hất cằm đầy tự hào. 

"Bây giờ em đã khác trước rồi. Anh có thể ăn thịt em bất cứ lúc nào... Nói thật nhé..."

"Dù sao thì, cậu có biết chuyện gì đang xảy ra với thầy Bai không?"

Lưu Hiểu Ngọc mở to đôi mắt nhìn tôi, cô ấy vẫn muốn theo đuổi sự thật mà không bỏ cuộc. 

“Tôi không biết, đừng hỏi tôi.”

Tôi nói mà không đỏ mặt hay tim đập mạnh. 

Không ngờ sự thay đổi của Bạch Mạn Văn rõ ràng đến mức có rất nhiều người có thể nhìn thấy. 

Tôi nghĩ các thầy cô trong trường không thể không nhìn thấy. 

Điều này cũng có nghĩa là thầy Bạch có thể gặp chút phiền toái, liệu sẽ có tin đồn gì hay chuyện gì tương tự...

"Có lẽ là không..."

Tôi xoa cằm và đưa ra kết luận. Chưa kể trang phục của thầy Bạch vẫn là bộ vest chuyên nghiệp cứng nhắc như trước, một bộ mùa đông, một bộ mùa hè. Với tính tình nóng nảy và danh tiếng vốn có của cô, những tin đồn này chắc chắn sẽ không lan truyền, thậm chí nếu có cũng chỉ có thể thảo luận riêng tư. 

Nhưng khi tôi nghĩ đến Bạch Mãn Văn giấu thân hình nóng bỏng như vậy dưới đôi tất lụa đen, bộ ngực đầy đặn và cặp mông xinh đẹp, cùng với năng lượng quyến rũ mà cô ấy bộc lộ khi cởi bỏ lớp ngụy trang và trực tiếp cưỡi lên tôi, kiểu con đĩ và vẻ quyến rũ đó hoàn toàn khác với vẻ lạnh lùng và đôi mắt thường ngày của cô ấy, tác động của sự tương phản cực độ này là vô song, và tôi là người duy nhất trong toàn bộ lớp hoặc toàn trường biết cô ấy gợi cảm như thế nào, cảm giác này rất thú vị...

Và khi cô mặc một chiếc váy lụa dài màu đen, đôi môi đỏ rực, trên tay cầm điếu thuốc mỏng manh, cô có khí chất quyến rũ lạ thường, giống như bông hồng cháy trong pháo hoa, nóng bỏng nhưng cũng cực kỳ gây nghiện. 

"Hừ..."

Khi nghĩ đến thân hình nóng bỏng và hấp dẫn của cô ấy, tôi cảm thấy có chút sẵn sàng di chuyển, và phần thân dưới của tôi bắt đầu trở nên ngang ngược...

"À..."

Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc phát ra một tiếng kêu khe khẽ, sau đó không ngừng vặn vẹo cái mông mềm mại hai lần. 

"Anh...thậm chí còn không thể thành thật khi ăn..."

Lưu Tiểu Ngư mím môi, lẩm bẩm mấy câu. 

Sau đó nhìn mỹ nhân trong ngực mình, không khỏi nghĩ tới khoảng cách giữa mỹ nhân và tiểu cô nương, không khỏi khẽ thở dài. 

"Hả?"

Không ngờ điều này lại khiến Lưu Hiểu Ngư không hài lòng, cô ấy quay lại và nghiêm túc nhìn tôi. 

"Anh bị sao vậy? Anh có vấn đề gì với tôi à?"

Khóe miệng tôi giật giật hai lần. 

"Sao cậu dám..."

“Anh không hài lòng với tôi à?”

Đột nhiên, tôi cảm thấy như mình sắp khóc. 

Đây có phải là điều mà một cô bé nên trải qua? Trước đây khi ở cùng Lý Thư Huy và Bạch Mạn Văn, tôi chưa bao giờ phải nghĩ tới chuyện này.

"Sao cậu không trả lời tôi!?"

Lưu Hiểu Ngọc cau mày nhìn ta. 

"Bạn có thấy tôi khó chịu không? Bạn có nghĩ tôi vô lý không?"

"Đồ xấu xa... ngươi vừa mới có được, ngươi không trân trọng nó..."

Nói xong, Lưu Hiểu Ngọc lập tức đưa tay lau nước mắt cho cô. 

"À..."

Tôi ngay lập tức giật mình và bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi hoàn toàn không có những suy nghĩ như vậy. 

"Pfft..."

Cách Lưu Tiểu Ngư nhìn tôi đột nhiên thay đổi, cô ấy bật cười. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Đây là những câu thoại tôi học được trong phim truyền hình... Cậu thực sự sợ hãi..."

Tôi nhìn Lưu Tiểu Ngư che miệng, chỉ có thể bất lực thở dài. 

"Chỉ cần em hạnh phúc..."

"Này..."

Liễu Tiểu Ngư có chút phiền muộn nhìn ta. 

"Tôi cũng không muốn điều này..."

Liễu Hiểu Ngọc vặn vẹo thân thể. 

"Nhưng...của anh quá lớn...người ta sợ..."

"Hừm..."

Tôi khịt mũi lạnh lùng khi nhìn thấy điều này. 

“Vậy thì nó có thể được sử dụng ở nơi khác…”

"Ở đâu..."

"Chính là nó..."

Tôi đưa tay chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại. 

"À...nó không hoạt động ở đó..."

Liễu Hiểu Ngọc lập tức xoay người né tránh. 

Cô ấy đỏ mặt nhìn tôi: "Sao anh lại tệ như vậy...Mọi người đều nghĩ đến...anh...anh là kẻ biến thái sao..."

"Hả?"

Tôi chợt bối rối nhìn Lưu Hiểu Ngọc, không biết cô ấy đang nói gì. 

"Bạn có thể sử dụng tay và chân của bạn ..."

Tôi nhìn cách cô ấy ôm mông, và tôi chợt nhận ra điều đó. 

"Thật ra anh..."

"Im đi..."

Lưu Hiểu Ngọc nghiến răng nhìn tôi. 

Mặt cô đỏ như quả táo. 

"Xem ra tiểu Lưu Hiểu Ngọc vẫn còn có lý trí..."

Tôi cười ác độc nói: “Tôi biết mình không thể hài lòng ở một nơi… nên tôi đã tìm những nơi khác để ở bên nhau…”

"Ngươi... ngươi câm miệng đi..."

Lưu Tiểu Ngư nắm chặt nắm tay, vung lên hai lần đầy uy hiếp. 

"Được rồi...anh không trêu em nữa đâu..."

Tôi gắp một miếng thịt nhét vào miệng cô ấy. 

"Ờ..."

Liễu Tiểu Ngư lập tức che miệng lại, bắt đầu nhai. 

"Nghiêm túc đấy..."

Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Nó chắc chắn sẽ không hoạt động như thế này..."

"Nếu em khóc mỗi lần anh chạm vào em... thì chúng ta sẽ không thể tiến xa hơn được nữa..."

“Tiến thêm một bước nữa…”

Chương 320: Tôi không muốn kẹo mút nữa, mau rút nó ra

Liễu Tiểu Ngư chớp mắt. 

“Còn gì nữa…”

"Chỉ để giúp em quen với việc...làm tình với anh..."

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Hiểu Ngư, tôi lạnh lùng ra lệnh. 

"Chúng ta cần phải lập một kế hoạch giữa chúng ta."

"Kế hoạch gì."

"Kế hoạch huấn luyện..."

Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Chỉ cần ngươi đợi phần thân dưới của ngươi lành lại, chúng ta sẽ tiếp tục làm, ngươi đợi phần thân dưới lành lại, chúng ta sẽ tiếp tục làm."

"Đây... đúng là một kế hoạch kỳ lạ..."

Lưu Tiểu Ngư nghe được đối phương nói, lỗ tai đều sắp đỏ lên. Tên biến thái này có ý tưởng tồi gì vậy? 

“Sẽ không đủ tư cách cho đến khi hai chúng ta có thể làm điều đó mọi lúc, mọi nơi…”

"Cái này..."

Lưu Tiểu Ngư do dự. 

"Đại ca... Em sẽ gãy mất..."

Tôi không khỏi giật giật khóe miệng. Sao mạch não của cô gái này lại khác với tôi vậy. 

"Làm sao có thể..."

“Cho dù nó…ngay cả khi nó được làm bằng sắt…”

Lưu Tiểu Ngư mở to mắt nhìn tôi. 

“Anh sẽ không thể chịu nổi việc bị cây gậy to lớn của anh chọc vào mỗi ngày đâu…”

Khóe miệng tôi lại giật giật. 

"Chỉ cần quen rồi, ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái..."

"Nhưng tôi vẫn cảm thấy mạng sống của mình rất quan trọng..."

Lưu Tiểu Ngư sợ hãi nhìn tôi. 

"Hừm..."

Nhìn thấy nàng như vậy, ta đột nhiên hưng phấn, không khỏi cười lạnh. 

"Thật tốt..."

"Em gái... chỉ cần em đồng ý chơi game với anh trai em... anh sẽ cho em cây kẹo mút em thích..."

Lưu Hiểu Ngọc sững sờ một lúc khi nghe được lời nói của tôi. 

Rồi cô ấy nhìn tôi một cách ngây thơ. 

"Anh ơi... đau quá... Em không muốn ăn kẹo nữa. Anh lấy nó ra được không..."

Đây là loại âm mưu gì? 

Tôi không khỏi phàn nàn trong lòng. 

Về phần lời nói của Lưu Hiểu Ngọc, nếu có người ở bên cạnh nghe được lời này, nhất định sẽ nghĩ sai! 

Tất nhiên, đó là điều tôi muốn làm. 

"Được rồi..."

Nhìn cô gái nhỏ kỳ lạ và xinh đẹp trước mặt, tôi bất lực dang hai tay ra. 

Chà, đừng mong đợi một đời sống tình dục hạnh phúc trong tương lai. 

Tốt nhất tôi nên thành thật nhờ Lý Thư Huy và Bạch Mạn Văn giúp tôi giải quyết vấn đề...

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, hơi bĩu môi. 

Rồi quay lại. 

Tôi có thể thấy từ phía sau cô ấy đã vén váy lên và cúi đầu xuống như để kiểm tra xem bên dưới cô ấy trông như thế nào. 

"Không thể..."

Một lúc sau, Lưu Hiểu Ngọc quay lại nói với tôi. 

"Nếu tiếp tục bây giờ, nó sẽ vỡ mất..."

"Đổ vỡ!"

"Ối!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi túm tóc cô ấy và bắt đầu lắc. 

“Các người thực sự đã đi quá xa rồi…”

"À..."

Liễu Hiểu Ngọc ôm đầu, nhẹ nhàng kêu lên. 

"Anh ơi...đau quá..."

"Hừm..."

Tôi khịt mũi lạnh lùng, dừng việc đang làm, đưa tay ra ôm vào lòng. 

“Sớm hay muộn tôi cũng sẽ phải…”

Tôi lưỡng lự một lúc. 

Tôi có thể làm gì với cô ấy bây giờ? 

Trước đây tôi luôn bảo cô ấy ăn thật kỹ nhưng bây giờ tôi đã ăn cô ấy hoàn toàn rồi. 

Còn có thể dùng cái gì uy hiếp nàng? 

Tâm trí tôi đang chạy đua. 

"Hừm..."

"Sớm muộn gì ta cũng sẽ để ngươi ngoan ngoãn nằm ở trước mặt ta... Đút cho ta..."

"Ăn gì?"

Lưu Hiểu Ngọc tò mò nhìn tôi. 

"Nó có ngon không?"

Tôi không nói gì, chỉ chỉ xuống. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc dọc theo ngón tay của tôi nhìn xuống, lập tức nhìn thấy chiếc lều lớn với một cây cột của tôi hướng lên trời, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Nó có mùi hôi..."

“Ở đâu có mùi hôi?”

Tôi cau mày. 

"Trước kia ngươi cầm cái bát đổ đầy vào..."

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc lập tức nhớ lại quá khứ xấu hổ đó, khi đối phương xuất tinh nhiều đến mức tanh tanh...

Nhưng không biết tại sao, cô chỉ cảm thấy toàn thân có chút ấm áp, phần thân dưới có chút kỳ lạ. Vết sưng tấy ở phần dưới cơ thể cô vẫn chưa khỏi, cô lại cảm thấy hơi ươn ướt. 

“Tôi không biết nó có mùi gì…”

Không biết vì sao, Liễu Tiểu Ngư thực sự muốn nếm thử. 

Trước đây cô chưa từng có ý nghĩ như vậy, nhưng khi sự vướng mắc và giao tiếp với đối phương ngày càng sâu sắc, cô phát hiện ra rằng ham muốn của cô đối với đối phương không chỉ giới hạn ở tình yêu và nụ hôn của anh, cũng không giới hạn ở mùi cơ thể anh. Cô ấy dường như muốn nhiều thứ hơn...

bất thường...

Liễu Tiểu Ngư bị ý nghĩ này trong lòng giật mình. Làm sao cô có thể nghĩ ra một ý tưởng kỳ lạ và điên rồ như vậy...

Tôi thực sự đang ngày càng trở nên vô lý hơn. 

"Hừ..."

Lưu Tiểu Ngư nhẹ nhàng thở ra mấy hơi, nhìn Lâm Nam đang nhìn nàng với nụ cười tự mãn trên mặt, liền thản nhiên vùi đầu vào vòng tay đối phương mà không thèm để ý. Lúc này, cô trốn vào như một con đà điểu. 

"Ờ..."

Liễu Tiểu Vũ rên rỉ. 

"Nếu cậu lại nhắc đến những chủ đề đáng xấu hổ này...tôi sẽ không ngủ với cậu đâu..."

"Được rồi..."

Tôi nhanh chóng mỉm cười đồng ý, tốt nhất đừng dây dưa với cô nhỏ này nữa. 

Sau bữa ăn. 

Giặt xong. 

Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc lại đi khập khiễng về phía phòng, đôi mắt tôi đột nhiên mở to. 

"Anh... anh đi đâu sớm vậy?"

"Ngủ..."

Lưu Tiểu Ngư cau mày, cảm thấy thân dưới rất đau. Cô chống một tay vào tường, hai chân vô thức biến dạng thành chân vòng kiềng. Cô nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn kẻ chủ mưu. 

"Anh vẫn đang ngủ..."

Tôi nhìn cô ấy có chút ngơ ngác. 

"Tất nhiên..."

Liễu Hiểu Ngọc xoa xoa vai cô. 

"Anh không biết tối qua anh đã khiến người ta phải vất vả thế nào đâu...Tôi gần như ngất đi...Thật may là nó không bị gãy..."

"Được rồi..."

Tôi đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, sờ sờ trán mình. 

Tôi vẫn không thể so sánh Lưu Hiểu Ngọc với một người phụ nữ trưởng thành. Cơ thể cô ấy quá mỏng manh. Nếu bạn hành hạ cô ấy suốt đêm, có lẽ cô ấy sẽ ngủ cả ngày. 

Đã lên giường. 

Tôi bật đèn bàn, lấy ra một cuốn sách và nhìn vào nó. 

Lưu Hiểu Ngọc hơi nhắm mắt lại, nghiêng người về phía tôi, thỉnh thoảng mở mắt ra nhìn tôi. 

"Anh đẹp trai quá..."

Tôi đang đọc sách một cách nghiêm túc thì cô bé bên cạnh đột nhiên nói điều gì đó khiến tôi lo lắng. 

"Có chuyện gì vậy... cậu đang nói về cái gì thế?"

Tôi quay lại nhìn cô ấy và đưa tay chạm vào mặt cô ấy. 

"Này..."

Liễu Hiểu Ngọc có chút buồn bã nhìn tôi. 

"Hiện tại ta cũng cảm thấy có một cái nhỏ như vậy không tốt..."

"Tại sao bạn vẫn nói về điều này?"

Tôi đặt cuốn sách xuống và mỉm cười nhìn cô ấy. 

"Người ta nói tinh chất đậm đặc là tinh chất. Trông bạn thật dễ thương... nếu bạn đánh ai đó cũng đau..."

Câu cuối cùng là đúng. Củ khoai tây nhỏ này, nếu không có gì khác, sẽ đánh người thật mạnh! 

“Anh gọi đây là an ủi à?”

Liễu Hiểu Ngọc cong môi. 

"Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu tôi cao bằng mẹ tôi..."

Nghe cô miêu tả, hình ảnh một tiểu thư quý phái khiến tôi bàng hoàng chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Trong trí nhớ của tôi, tôi chỉ thấy những nhân vật như vậy trong phim truyền hình. Lần đầu tiên gặp anh, tôi cảm thấy anh rất khác thường. 

Vẻ đẹp đến từ phương Tây. 

Cực kỳ cao. 

Tính khí tuyệt vời. 

Sự kết hợp của ba điều này là rất thú vị. 

"Không sao đâu...em vẫn rất dễ thương ngay cả khi em còn nhỏ..."

Tôi mỉm cười nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Cái gì..."

Liễu Tiểu Ngư bỗng nhiên lẩm bẩm. 

“Cao hơn một chút thì tốt rồi… Sau này khi anh muốn hôn em, em cũng không phải kiễng chân kéo quần áo của anh, bắt anh phải cúi đầu xuống để anh có thể hôn em.”

"Nếu bạn muốn..."

Tôi nhìn xuống mắt cô ấy và liếm môi. 

"Anh có thể bất cứ lúc nào..."

"Ờ..."

Sau đó tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Môi của Lưu Hiểu Ngọc rất mềm, bên trong rất tươi mát, thoang thoảng hương chanh. 

Tôi chưa bao giờ biết một người phụ nữ lớn tuổi thực sự là người như thế nào, nhưng bây giờ tôi đã biết. 

Lưu Tiểu Vũ chính là như vậy.

Bây giờ nghĩ lại, tôi thấy hơi lạ. Cô ấy vốn là bạn nam cùng bàn của tôi, nhưng giờ cô ấy đã trở thành bạn gái của tôi...

Đàn ông cải trang thành phụ nữ...

Sau khi hôn một lúc, tôi buông môi cô ấy ra. 

"Hừ..."

Chúng tôi nhìn nhau một lúc, tôi thấy cô ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào mình, nên tôi không nhịn được mà lè lưỡi liếm mắt cô ấy. 

"Ờ..."

"Xấu..."

Liễu Tiểu Ngư mím môi. 

Tại sao tôi càng ngày càng bị ám ảnh bởi sở thích của anh ấy...

Trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ đến việc trao đổi nước bọt. Nhiều nhất cô sẽ bị đối phương hôn, để cho con sói to lớn xấu xa tiếp tục đòi hôn. 

Nhưng khi hai người càng ngày càng thân thiết, cô dần phát hiện ra khẩu vị của đối phương cũng tuyệt vời như vậy. 

Cô thậm chí còn cảm thấy mình không thể tưởng tượng được một cuộc sống không có sở thích của người khác...

Liễu Tiểu Ngư ánh mắt lóe lên...

Cô ấy đã ngã...

Hay cô ấy chỉ hơi biến thái thôi...

Chương 321: Để ta kiểm tra giúp ngươi

Ngày hôm sau, mặc dù Tiểu Ngọc đã có thể đi xuống đất nhưng cô ấy vẫn không thể đi lại chứ đừng nói đến việc làm bất cứ điều gì. 

Thế là mấy hôm nay tôi đi học bình thường. 

Tuy nhiên, tôi thấy rằng sự gắn bó của Lưu Hiểu Ngọc với tôi rõ ràng đã tăng lên hơn một cấp, và cô ấy đối xử với tôi như vậy trong hầu hết mọi khía cạnh của cuộc sống. 

Khi còn đi học, cô vẫn có chút nhút nhát, rụt rè và nhút nhát. Chỉ thỉnh thoảng khi xung quanh có ít người, cô mới lặng lẽ duỗi chân dưới gầm bàn đặt lên chân tôi, xoa nhẹ vài cái. 

Hoặc thỉnh thoảng bé lại lặng lẽ duỗi bàn chân nhỏ của mình ra chạm vào eo hoặc mông tôi. 

Nhưng khi màn đêm buông xuống, cô ấy trở về nhà, cô ấy không hề giấu giếm sự thèm muốn cơ thể tôi. 

Tất nhiên, không thể mong đợi cô ấy chủ động được. Ham muốn mà tôi đang nói đến là ham muốn của cô ấy đối với hương vị cơ thể của tôi. 

Cô ấy thậm chí còn đến mức khiến tôi cảm thấy hơi biến thái. 

"À..."

Tôi khỏa thân bước vào phòng. Vốn dĩ tôi định đi tắm, nhưng lại không có đồ lót nên tôi quay lại phòng lấy. 

Kết quả tình cờ nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc đang ôm quần áo của tôi, cúi đầu hít hà...

"À..."

Nhìn thấy tôi đột nhiên đến thăm, Lưu Tiểu Ngư bỗng nhiên có vẻ bối rối, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Anh... anh không đi tắm à?"

"Tôi đã nói..."

Một nụ cười chợt xuất hiện trên môi tôi. 

“Chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn thích ngửi nó đến vậy… Tại sao bạn luôn ngửi thấy mùi quần áo của tôi…”

"Ờ..."

Liễu Tiểu Ngư quay đầu nhìn ta, có chút né tránh. 

"Quay lại... sao cậu lại chạy mà không mặc gì vậy..."

"Ha ha..."

Tôi cười khúc khích. 

"Ngươi thật không thành thật..."

"Sao có thể có..."

Lưu Tiểu Ngư cắn môi dưới, có vẻ xấu hổ. 

"Bạn đã phát hiện ra điều này... này... quên nó đi... dù sao thì bạn cũng đã biết rồi."

"Tôi thực sự thích mùi của bạn..."

"Tôi biết..."

Tôi chớp mắt. 

Sau đó nhìn Lưu Hiểu Ngọc đang tức giận, lập tức thấy tình thế không ổn liền lẻn ra khỏi phòng. 

Tắm rửa xong tôi trở về phòng.

Mặc một chiếc quần dài, nhìn Lưu Hiểu Ngọc sau khi tắm rửa đang mặc váy ngủ, lười biếng nằm trên giường, hai mắt sáng lên. 

"Anh...anh đang làm gì vậy..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, vặn người rồi co rúm lại trên giường. 

"Để tôi xem..."

Tôi nói với một nụ cười nham hiểm. 

“Để tôi xem cậu có ổn không…”

"Bạn muốn làm gì!?"

Lưu Hiểu Ngọc lập tức cảnh giác nhìn tôi. 

"Tôi nói cho cậu biết... hôm nay vẫn là thứ Tư và ngày mai chúng ta có lớp học..."

"Tôi biết...nhưng chúng ta có thể nghỉ phép bất cứ lúc nào..."

Tôi chớp mắt, rồi nhếch mép cười. 

"Để tôi xem phần dưới cơ thể của bạn đã lành chưa..."

"Đừng..."

Lưu Tiểu Ngư xấu hổ mặt đỏ bừng, một tay cầm một cái gối, tựa hồ giây tiếp theo sẽ ném thẳng vào đầu tôi. 

"Đồ xấu xa... ngươi đang chảy nước dãi..."

"Thật sao?"

Tôi lập tức đưa tay ra lau khóe miệng. 

"Không..."

"Nhìn vẻ mặt của anh đi, anh Chu... ngay cả một cô gái cũng biết anh đang nghĩ gì..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi chớp mắt, ôm một con gấu nhỏ mềm mại. 

"Ừm..."

Tôi đột nhiên ho hai lần. 

"Nghiêm túc đấy..."

Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Ta chỉ muốn xem phần thân dưới của ngươi khôi phục như thế nào, tuyệt đối không có ý gì khác, mấu chốt là ta không muốn phần thân dưới đáng yêu của ngươi có chút tổn thương nào, nếu để lại chút vết sẹo thì sẽ rất tệ..."

"Hừm..."

Lưu Hiểu Ngọc trợn mắt nhìn tôi không thương tiếc. 

“Nếu thực sự có vấn đề gì thì đó là lỗi của anh…”

"Tôi nghĩ bạn chỉ muốn làm cho mọi việc trở nên dễ dàng hơn với chính mình..."

"Tôi nghiêm túc đấy..."

Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Bạn học Tiểu Ngư, đây là chuyện rất nghiêm trọng, xin đừng nghi ngờ tính chuyên nghiệp của tôi. Tôi là một bác sĩ giỏi, trong mắt chúng tôi không có giới tính..."

"..."

Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên hơi mở miệng, ngơ ngác nhìn ta. 

"Có vẻ như tôi vẫn đánh giá thấp sự vô liêm sỉ của anh..."

"Hehe..."

Tôi chạm vào má mình. 

"Vì em, anh còn cần phải đối mặt gì nữa..."

Rồi tôi từ từ tiến lại gần cô ấy và nhẹ nhàng đặt tay lên vai cô ấy. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn thiếu niên từ cự ly gần đến gần, cơ bắp rắn chắc cùng mùi hương nồng nặc của thiếu niên lập tức xông vào mặt cô. Nó trông đặc biệt gây sốc, đặc biệt là phân thân ở phần dưới cơ thể, có cảm giác hormone tràn ngập...

Mạnh mẽ quá...

Có sự căng thẳng tình dục mạnh mẽ như vậy không?

Cô không biết tại sao, chỉ cảm thấy trong đầu có chút choáng váng, không khỏi cắn nhẹ đầu lưỡi. 

Bạn không có sự phản kháng đối với bên kia? 

Sau đó cô vòng tay ôm lấy con gấu nhỏ và trốn đằng sau nó như một con đà điểu. 

"Ha ha..."

Tôi khẽ mỉm cười khi thấy Lưu Hiểu Ngọc nhìn vào đầu thay vì nhìn vào mông. Sau đó tôi buông vai cô ấy ra, kéo chăn quấn quanh chân cô ấy lên, lập tức để lộ ra bắp chân trắng nõn và thanh tú của cô ấy. 

"Không..."

Lưu Tiểu Ngư bỗng nhiên kêu lên một tiếng, vô thức siết chặt hai chân. 

"Thư giãn..."

Tôi nhẹ giọng nói, nhìn đôi chân thon dài và làn da trắng nõn của đùi trong của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Tôi không nhịn được đưa tay ra tóm lấy hai chân cô ấy, dang rộng ra...

"Ờ..."

Liễu Tiểu Ngư lập tức khịt mũi, không kiên nhẫn vặn vẹo thân thể. 

"Chó sói lớn... không muốn... hôm nay..."

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu và kiên nhẫn nói. 

"Đừng lo lắng... Sao tôi dám làm loạn... Mấy ngày nay anh thật sự làm khổ tôi rồi..."

Tôi nói trong nước mắt. 

"Mấy ngày nay chân ngươi yếu, vô tình ngồi xuống đất, phải làm bộ nũng nịu yêu cầu ta ôm, không thích thì véo ta, ngươi trách ta không biết nhường nhịn..."

"Ừ... đừng nói..."

Lưu Hiểu Ngọc nhấc chân đá tôi. 

"Hừm..."

Tôi khẽ ậm ừ, đưa tay vuốt ve bắp chân mịn màng của cô ấy rồi di chuyển lên đùi cô ấy. 

Sau đó từ từ nâng gấu váy lên. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng gọi một tiếng, tựa hồ có chút khẩn trương, ngón chân hơi động, nắm chặt lại. 

Và tôi chăm chú quan sát khi tấm màn được vén lên, để lộ khu vườn bí ẩn. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nơi này nhưng khi nhìn thấy phần dưới của cô ấy một lần nữa, tôi vẫn không khỏi ngạc nhiên trước cảnh đẹp. 

"Đẹp quá..."

Khi tôi nói vậy, tôi không thể không tiến lại gần hơn. Từ vị trí này, tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên đó. 

Cái lỗ hồng của cô ấy đã hồi phục rất tốt rồi, không, gần như có thể nói là gần như giống hệt như trước. 

Điểm khác biệt duy nhất là trước đây chỉ có một chấm nhỏ và khoảng trống gần như không nhìn thấy được, nhưng bây giờ có thể nhìn thấy một đường mỏng. 

Trong suốt như pha lê và dịu dàng, có đường lõm ở giữa và hơi lồi ở hai bên. 

Khi tôi nhìn, tôi không thể không tiến lại gần. 

"Ờ..."

Liễu Hiểu Ngọc nhắm mắt lại, lông mi run rẩy, thân thể có chút run rẩy, chứng tỏ tâm tình lúc này của cô không mấy bình tĩnh. 

Có một hơi thở ấm áp từ bên dưới truyền đến, chứng tỏ đối phương đang rất gần vùng kín của bạn...

Lưu Tiểu Vũ cảm thấy xấu hổ. 

Anh cắn môi dưới và nói. 

"Vẫn... cậu vẫn ổn chứ?"

"Không có sự khác biệt rõ ràng nào về ngoại hình...so với trước đây..."

Tôi liếm môi. 

“Nhưng điều tôi cần kiểm tra tiếp theo là thứ gì đó sâu hơn… Tôi cần kiểm tra quá trình phục hồi bên trong như thế nào…”

Nhìn mảnh đất hồng hồng dịu dàng gần gũi đến thế, tôi không kìm được ham muốn thú tính của mình. Tiếng thở hổn hển là tiếng gầm của ham muốn của tôi. Nhìn lỗ hoa hồng nhuận mềm mại của cô ấy, tôi không khỏi có cảm giác muốn nhét nó vào đó, rồi nảy ra ý định thò đầu vào đó liếm một cách điên cuồng. 

"Xì..."

Tôi đang định thực hiện bước tiếp theo, nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy mắt mình mờ đi, một chiếc gối trắng đập thẳng vào đầu tôi. 

"Ối..."

Tôi lập tức ôm đầu và hét lên. 

"Ờ..."

Điều khiến tôi chú ý là một cô gái có phần bối rối, cô ấy nhìn tôi xin lỗi. 

"Anh Lâm Nam... em không có ý đó... chỉ là..."

Cô cắn môi dưới khi nói. 

“Anh sợ em tiếp tục sẽ không khống chế được mình…”

“Anh không tin sau khi dục vọng của em trỗi dậy, anh sẽ thành thật ôm em ngủ…”

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhìn vào phần thân dưới của cô ấy một cách khao khát. 

"Ừ..."

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc chỉ cảm thấy trước mắt mơ hồ, nhìn thấy Lâm Nam trước mặt nhanh chóng cúi đầu, thè cái lưỡi to ra, tham lam, nhanh chóng nhưng chuẩn xác, trực tiếp quẹt từ trên cơ thể hồng hào của cô. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Khi cô nhận ra mình đang làm gì, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô định đấm anh chàng bằng nắm đấm màu hồng của mình, nhưng anh chàng nhanh chóng lùi lại rồi kéo gấu váy của cô xuống. 

"Tôi đã sai..."

Tôi nhanh chóng cúi đầu nửa quỳ xuống giường để xin lỗi cô bé này. 

"Bạn..."

Lưu Hiểu Ngọc lập tức tức giận đến ngứa răng. Tên này còn đang mím môi, không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Nó có ngon không?"

"Ờ..."

Nhưng hắn nhìn thấy đối phương mím môi, lộ ra vẻ suy tư. 

Ngay tại Lưu Hiểu Ngọc còn có chút bất an thời điểm, đối phương đột nhiên cười nói. 

"Tôi liếm quá nhanh, không có vị gì cả... Không biết cậu có thể cho tôi nếm lại không..."

"Đi...đi xuống địa ngục!"

Liễu Hiểu Ngọc không nhịn được nữa, cuối cùng đá cô một cái. 

"Này..."

Nhưng cô nhìn thấy ánh mắt của đối phương sáng lên, cô bước thẳng về phía chân mình mà không hề né tránh. 

"À..."

Lưu Hiểu Ngọc lập tức phản ứng lại, thấy tình thế không ổn, muốn thu lại đôi chân nhỏ nhắn của mình, nhưng đối phương đã nhanh hơn, cấp tốc giữ chân cô lại. 

Sau đó, trong ánh mắt sửng sốt của Lưu Tiểu Ngư, đối phương lè lưỡi liếm chân cô. 

"A...đồ biến thái..."

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu mùi bàn chân hồng hào và dịu dàng của cô ấy. Vâng, đó là nó. 

Tôi mỉm cười hài lòng rồi giơ ngón tay cái lên. 

"Mì bò bắp cải muối Lào chính hãng! Lên men đủ 100 ngày! Món nước xốt không thể thiếu cho món đậu hũ thối!"

"À!"

Tuy biết đối phương đang trêu chọc mình, nhưng Lưu Tiểu Ngư không khỏi cảm thấy có chút buồn cười trước biểu cảm và hành động cường điệu của đối phương. 

"Tôi cười mắc cười quá..."

"Hahaha..."

"Chậc..."

Không ngờ đối phương vừa nhìn thấy hắn mới cười mấy tiếng, lập tức lại bắt đầu khiêu khích hắn. 

"Trước đây chúng ta ở trong phòng thay đồ của trường, lúc tôi liếm chân cậu rất thoải mái, cậu hét lên như "đại ca, đại ca..." Bây giờ liếm mấy lần thì có sao đâu? Cậu bảo tôi liếm, nhưng tôi không liếm nữa!"

Sau đó tôi kiên quyết nắm lấy đôi chân nhỏ bé của cô ấy...

Dùng vũ lực! 

Nhấp một ngụm. 

Nhẹ nhàng. 

Hãy để nó đi. 

"Thật sự là..."

Lưu Hiểu Ngọc chỉ cảm thấy buồn cười bất đắc dĩ, sau đó lắc đầu. 

"Làm sao có thể có nhiều thủ đoạn như vậy..."

Tôi lập tức nghiêm túc nói:

"Tôi nghiêm túc đấy."

"Được, được..."

Lưu Hiểu Ngọc khẽ gật đầu, sau đó đưa tay về phía tôi, mở rộng vòng tay. 

"Đi ngủ nhanh đi..."

"Hehe..."

Tôi lập tức mỉm cười, ôm Lưu Hiểu Ngọc rồi tắt đèn. 

Họ cùng nhau rơi vào im lặng. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Trong căn phòng yên tĩnh, giọng nói bất lực của Lưu Tiểu Ngư đột nhiên vang lên. 

"Tôi... đang rút súng..."

Tôi nói một cách bất lực. 

Không biết tại sao nhưng sự trinh trắng của Lưu Hiểu Ngọc lại kích thích tôi. Mấy ngày nay, tôi chỉ cảm thấy ham muốn của mình cực kỳ mãnh liệt, tối hôm đó tôi còn chưa bộc lộ hết, bây giờ tôi lại càng hăng hái hành động. 

Ôm Lưu Hiểu Ngọc trong tay, tôi bất đắc dĩ đứng dậy. Tôi sợ chọc cô ấy nên muốn khống chế thế trận, nhưng ai ngờ tôi vẫn chọc vào mông cô ấy. 

"Tôi không thể làm được...Tôi muốn lý trí...nhưng con cặc của tôi không chịu nghe lời tôi..."

“Vài nắm tay…”

Liễu Tiểu Ngư lặp lại lời nói, sắc mặt đột nhiên đỏ lên. 

"Ngươi... Ngươi nói như thế nào... Còn nói lời này..."

“Chỉ là một con cặc thôi mà…”

Tôi tiếp tục, vô cảm. 

"Hừm... sau này đừng nói lời này nữa..."

“Vậy ý cậu là sao…”

"Ta cũng không biết... Nhưng ngươi không được phép nói lời này... Quả thực rất bẩn thỉu..."

"Được, được..."

"Nhưng tiểu Lưu Hiểu Ngọc, hiện tại có một chuyện rất khẩn cấp, ngươi có muốn giải quyết không?"

“Tối nay tôi sẽ không thể ngủ được nếu cậu không làm phiền tôi, phải không…”

Liễu Tiểu Ngư bất đắc dĩ nói. 

"Vậy ngày mai sẽ không có lớp học..."

"Và...nó thực sự rất đau..."

"Ờ..."

Tôi tạm dừng. 

“Tôi cũng nghĩ điều cậu nói có lý…”

"Hừ..."

Tôi bình tĩnh lại một lúc rồi buông cô ấy ra. 

“Tôi sẽ ra phòng khách ngủ…nếu không tôi thật sự không kiềm chế được bản thân…”

Tôi đứng bên giường hít sâu vài hơi, đè nén dục vọng trong lòng rồi đi đến phòng khách. 

Nhưng tôi không muốn ngủ chút nào. 

Tôi nhếch khóe miệng, rồi mở rèm cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Ánh sáng mờ ảo ngoài cửa sổ chiếu vào, mọi thứ dường như yên tĩnh và tĩnh lặng. 

Ban đầu tôi định ra ngoài hít thở không khí trong lành và hạ nhiệt, nhưng vừa mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng khí nóng ập vào mặt. 

Tôi co rúm lại ngay lập tức. 

"Ừ... Hôm nay ta còn muốn ra ngoài bình tĩnh... Ngươi đừng nghĩ nữa..."

Tôi ngồi trên sofa, chống hai tay sang hai bên, hơi ngẩng đầu lên và nhắm mắt thư giãn. 

Tôi dự định sẽ đi ngủ sau khi cảm thấy buồn ngủ. 

Nhưng đột nhiên tôi hơi mở mắt ra và nhìn vào một góc của căn phòng. 

Một bóng người nhỏ hơn lặng lẽ bước ra ngoài, như sợ làm phiền tôi. 

Nhìn thấy cảnh này tôi cũng không nói nhiều, chỉ tiếp tục giữ nguyên hiện trạng xem cô ấy muốn làm gì. 

Sau đó tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi đi tới chỗ tôi. 

"Bạn đang ngủ à?"

Tôi không nói gì. 

Muốn xem cô ấy muốn làm gì. 

"Bạn đang ngủ à?"

Tôi vẫn không nói gì. 

“Đừng giả vờ nữa…”

“Ở dưới đó cậu vất vả quá…”

Tôi lập tức mở mắt và cong môi bất lực. Không có cách nào để tránh được nhu cầu bản năng này. 

Sau đó tôi nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc ngồi xổm xuống trước mặt tôi, mở to mắt nhìn tôi. 

"Làm sao... tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Trong đêm tối, giọng nói thanh mảnh của cô gái tựa như những dải ruy băng mềm mại. 

Và là một con thú, tôi thậm chí có thể xé sợi xích thành từng mảnh một cách dễ dàng. 

Vậy điều gì sẽ xảy ra với dải ruy băng mềm mại này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 322: Sai lệch

“Tôi nghĩ tốt nhất là cậu nên rời khỏi đây ngay bây giờ…”

Tôi nói với giọng trầm. 

"Nếu không sau này ngươi sẽ phải gánh chịu hậu quả..."

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc nghe vậy lập tức mím môi, mở to mắt nhìn tôi. 

"Anh đang làm gì vậy... anh luôn đáng sợ, mọi người chỉ thấy anh khó chịu thế nào thôi..."

"Này..."

Tôi khẽ thở dài rồi đưa tay chạm vào đầu cô ấy. 

"Cảm ơn bạn..."

"Nhưng tôi không nghĩ bạn có khả năng giải quyết được vấn đề..."

"Ồ..."

Lưu Hiểu Ngọc cắn môi dưới, sau đó nhìn tôi nói: “Em ghét anh à?”

"Cái gì?"

Tôi choáng váng một lúc. 

"Sao tôi dám..."

"Đừng nói nữa..."

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc bất mãn nói, chặn miệng tôi lại. 

Sau đó, trong khi tôi đang choáng váng, cô ấy thực sự đã đưa tay ra và kéo háng tôi xuống…

Sau đó, một cái bóng khổng lồ nhanh chóng nhảy ra, tăng kích thước với tốc độ cực nhanh...

Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng lùi lại, sau đó cẩn thận bắt đầu nhìn vào...

"Vẫn còn đáng sợ..."

Lưu Tiểu Ngư không khỏi nuốt nước bọt. 

"Xì..."

Trong bóng tối lờ mờ và lay động của màn đêm, tôi đứng với con cặc cương cứng, đối mặt với một yêu tinh trong đêm tối trước mặt, và trái tim tôi bắt đầu rung động. 

"Tới đây..."

Tôi nói nhỏ, giọng tôi hạ xuống mức gần như không tồn tại. 

Tôi hơi sợ phải dọa một yêu tinh như vậy bỏ chạy. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc thấy vậy, do dự một lát, sau đó nhẹ nhàng bước tới, chậm rãi đi đến chỗ tôi. 

Ánh sáng lờ mờ từ cửa sổ chiếu lên khuôn mặt cô ấy, tôi có thể nhìn thấy ánh sáng trên đôi môi hồng hào của cô ấy, ánh sáng quyến rũ. 

Trong lòng tôi bắt đầu có chút ham muốn nào đó, tôi không khỏi lè lưỡi liếm môi. 

"Cục cưng...giúp tôi với..."

"Tôi... tôi..."

Lưu Tiểu Ngư nhìn thiếu niên trước mặt, trong lòng có chút hoảng sợ. Mặc dù cô đã nói vô số lần rằng mình đã sẵn sàng, nhưng khi thực sự đến đây, cô đột nhiên cảm thấy có chút nao núng...

"Chúng ta... chúng ta quay lại ngủ thôi..."

"Ừm... à!"

Rồi cô ấy hét lên khi tôi đưa tay ra và ôm cô ấy vào lòng.

"Hừ..."

Ôm cơ thể ấm áp và thơm tho của cô ấy trong tay, ham muốn của tôi dâng trào. Tôi cúi đầu xuống và bắt lấy đôi môi của cô ấy một cách chính xác. Sau đó, tôi giữ cặp mông mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay và cưỡi thẳng vào con cặc của mình. 

"Ờ..."

Liễu Tiểu Ngư đột nhiên sợ hãi, hoảng sợ. Cô cảm giác như có một vật cứng nào đó đang ấn vào mông mình. Hơi nóng dường như được truyền vào cơ thể cô qua chiếc váy ngủ mỏng manh...

Cảm giác này khiến cô nhớ lại một chút cảm giác nóng hổi và cứng ngắc đóng đinh trong cơ thể khi cô mất trinh, đồng thời cảm giác giằng xé, trì trệ cũng ùa về với cô. 

Cô trở nên sợ hãi trong giây lát và cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ. 

"Ờ..."

Tôi hôn cô ấy một lúc thì phát hiện cơ thể cô ấy vẫn còn run rẩy một chút. 

Tôi chợt cảm thấy bất lực, buông người cô ấy ra, đến gần khuôn mặt cô ấy, nhìn vào đôi mắt xanh lam của cô ấy. 

"Nhìn xem... Ta đã nói rồi, một tiểu cô nương như ngươi nhất định sẽ không chịu nổi tội ác này... Còn ngươi vẫn phải đến..."

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc mím môi nhìn tôi, lông mày cụp xuống, có chút xin lỗi. 

"Anh quay lại đi..."

Tôi nhẹ nhàng chạm vào đầu cô ấy. 

Trong lòng lại có chút khó chịu, tôi đã bắt đầu tính toán trong đầu sau này có nên lén lút đến nhà Lý Thư Huy hay không, hay nên hỏi thăm tin tức của Bạch Mạn Văn? 

Có lẽ tối nay tôi có thể đến chỗ Bạch Mãn Văn để tâm sự một chút. 

Tất nhiên, đó không phải là ý định của tôi. 

Tôi liếc nhìn cô bé đang cưỡi trên người tôi và véo gấu váy của cô ấy. Cô ấy là nguyên nhân của tất cả những điều này, cô ấy là nguyên nhân của sự tức giận. 

Thực sự...

Tôi thở ra một hơi nhỏ. 

"Cô gái mà tôi thường xuyên làm tình nhất...chính là em..."

"Tôi..."

Lưu Hiểu Ngọc cụp lông mày, cong hai bàn chân nhỏ từ phía sau, nhẹ nhàng đặt lên chân tôi, xoa xoa, như muốn trút bỏ những cảm xúc nho nhỏ trong lòng. 

Một lúc sau tôi phát hiện cô ấy vẫn không đi xuống. 

“Anh định gây ra rắc rối gì vậy…”

Tôi đột nhiên cảm thấy không nói nên lời và chạm vào mặt mình. 

"Ờ..."

Sau đó tôi nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc đặt tay lên vai tôi, cô ấy nghiến răng nghiến lợi, bộ dáng như đang mạo hiểm mạng sống của mình. 

"Quên nó đi... hm..."

"Tôi không quan tâm!"

Rồi cô ấy đột nhiên vén váy lên, chỉ vào cặc tôi rồi ngồi xuống. 

"A!!!!!!!!!!!!"

Tôi chợt hét lên. 

"Hả?"

Lưu Tiểu Ngư đang căng thẳng nghiến răng chuẩn bị chịu đựng cơn đau đột nhiên mở mắt ra. 

"Này...lần này không đau đâu..."

"Xì..."

Tôi nghiến răng nhìn cô ấy, đưa tay ra ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy. 

"Đương nhiên là ngươi không đau...Ta đau..."

Tôi hít thở vài hơi. 

“Xin hãy nhắm chính xác…”

"Ồ..."

Lưu Tiểu Ngư lập tức nhận ra vừa rồi cô chưa nhét nó vào, con cặc của tôi đã thò ra từ trước mặt cô. 

"Tôi xin lỗi..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, biết tôi đang đau nên càng cúi đầu xuống. 

"Tôi...tôi luôn không thể làm tốt được..."

"Phải..."

Tôi nhìn cô ấy và nhanh chóng ngắt lời. 

“Đừng như vậy, sau này chắc chắn tôi sẽ phải an ủi em lần nữa…”

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

“Tôi khó dỗ à?”

"Hừm..."

Tôi từ từ nâng cặp mông mềm mại của cô ấy lên. 

"Bây giờ muốn dỗ cũng không dễ dàng..."

"Nhưng..."

“Từ giờ trở đi sẽ dễ dàng hơn cho em để dỗ dành…”

"Hả?"

Lưu Tiểu Ngư đột nhiên có chút nghi hoặc nhìn ta. 

“Từ giờ trở đi tôi sẽ dùng nó để dỗ dành cậu…”

Tôi cười khúc khích rồi thả lỏng người một chút...

"Xì..."

Liễu Tiểu Ngư đột nhiên cau mày. 

"Ồ..."

Mới bước vào nửa phần phía trước, tôi chợt hít một hơi, cảm thấy phía trước chật chội đến nực cười...

"Thư giãn một chút..."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Tôi... đang nghe tôi đây..."

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc khẽ rên lên, vươn tay dựa vào người tôi, sau đó vùi đầu thẳng vào trong ngực tôi. 

"Làm bất cứ điều gì bạn muốn... làm nó..."

"Ờ..."

Lưu Tiểu Ngư cảm giác như một cái bình bị vỡ, giọng nói có chút khóc. 

“Ai lại khiến người ta thích cậu như vậy…”

Cảm nhận được hơi ấm và sự siết chặt của cô ấy, tôi nhẹ nhàng thở ra, không lao vào. Tôi chỉ giữ mông cô ấy trên không rồi bắt đầu đẩy nhẹ. 

Tất nhiên, cấp độ này thậm chí còn không được coi là lực đẩy, chỉ có thể nói là một cú nhấp chuột đơn giản. Con cặc của tôi chạm vào cái lỗ màu hồng của cô ấy, những hạt bụi trên quy đầu dày cộm và hung dữ cũng nhẹ nhàng cọ xát vào lỗ hoa mỏng manh của cô ấy...

"Hừm..."

Lưu Hiểu Ngọc lập tức cử động không chịu nổi, ghé vào tai tôi thở nhẹ. 

"Tôi đã sẵn sàng...bạn...bạn vào đi..."

"Sao cậu lại vội thế..."

Tôi cười hai lần ngay lập tức. 

"Em cần phải thực hiện màn dạo đầu thật tốt...dưới đó vẫn chưa ướt lắm...và cơ thể em rất chật. Anh cảm thấy em đang rất lo lắng..."

"Tất nhiên là tôi lo lắng..."

Lưu Tiểu Ngư mím môi, sau đó lẩm bẩm. 

"Tôi gần như ngất đi khi bước vào lần đầu tiên...đau quá..."

"Ừm... ừm..."

Sau đó cô rên rỉ nhẹ nhàng hai lần. 

"Cảm giác này... chính xác là..."

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ đứng dậy ôm lấy cơ thể cô ấy. 

“Tôi không dễ dàng phát huy sức mạnh của mình theo cách này… Dù sao thì chúng ta vẫn chưa hợp nhau lắm… Sau này tôi sẽ để em cưỡi trên người tôi…”

Tôi đặt Lưu Hiểu Ngọc lên ghế sô pha, sau đó quỳ hai chân sang hai bên người cô ấy, dang rộng hai chân xinh đẹp của cô ấy ra, lại hướng phần trước màu tím về phía âm hộ màu hồng của cô ấy...

"Ờ..."

Tôi nhìn âm hộ màu hồng của cô ấy và gật đầu, nó đã hơi hé mở rồi...

Sau đó tôi tiếp tục đưa vào, lần này sâu hơn một chút so với lần trước, nhưng không quá sâu…

"Ờ..."

Liễu Tiểu Ngư khe khẽ rên rỉ một tiếng, sau đó mở ra đôi mắt mơ hồ...

"Cái này... thoải mái quá..."

"Anh Lâm Nam... anh có thể cứ để như vậy được không..."

"Ha ha..."

Tôi cười khúc khích hai lần và không nói gì. 

Tất nhiên là bạn thấy thoải mái, còn tôi thì không! 

Tôi phàn nàn trong tâm trí. 

Tôi kiên nhẫn đẩy và bấm mấy chục lần cho đến khi tiếng rên rỉ của Lưu Hiểu Ngọc trở nên quyến rũ và ngọt ngào. Tôi cảm thấy sức chịu đựng của mình gần như đã đạt đến giới hạn. 

"Con mèo nhỏ tham lam..."

Tôi cúi đầu nhìn Lưu Hiểu Ngọc đang nhẹ nhàng lắc đầu, liếm môi, giọng nói trở nên trầm hơn do ham muốn quá mức. 

"Tôi chỉ biết cách quyến rũ chồng cô thôi..."

"Ồ..."

Liễu Tiểu Ngư thân thể đột nhiên khẽ run lên, nàng mở ra đôi mắt mơ hồ. 

"Chồng...tên gì lạ quá..."

“Có gì lạ không…”

Tôi cúi đầu vén vạt váy của cô ấy lên nhìn khe hở hồng hào ẩm ướt của cô ấy, trong lòng dấy lên một chút dục vọng mãnh liệt. Tôi chỉ có thể hít một hơi thật sâu để đè nén ý định thâm nhập trực tiếp, rồi đưa tay vuốt tóc cô ấy. 

"Em là mèo nhỏ của anh..."

"Đừng..."

Liễu Tiểu Vũ nhẹ nhàng thở dốc. 

"Tôi không muốn có quá nhiều cái tên xa lạ..."

"Anh đặt cho em nhiều tên quá..."

Tôi nhẹ nhàng đâm vào cái lỗ màu hồng của cô ấy, hết lần này đến lần khác, cơ thể Lưu Hiểu Ngọc bị lực đẩy của tôi nhẹ nhàng lay động, đôi mắt thuần khiết của cô ấy bắt đầu trở nên ảo giác và mơ hồ, lấm tấm những chấm ham muốn. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá..."

"Hãy thoải mái..."

Tôi nhẹ giọng nói, cảm thấy lỗ hồng của cô ấy đã bắt đầu ẩm ướt, không khỏi tăng thêm lực. 

"Ừ~"

Liễu Hiểu Ngọc lập tức rên rỉ một tiếng, sau đó thân thể khẽ run lên, mấy dòng nước từ thân dưới rỉ ra...

"Tôi..."

Lưu Tiểu Ngư nhắm mắt lại, thở dốc...

"Nó ở đây..."

Tôi cười tà ác, sau đó tăng tốc độ và tăng dần sức mạnh.

"Ơ... ừm..."

Lưu Tiểu Ngư chỉ cảm thấy mình bị xuyên thấu mềm nhũn cả người. Mọi bộ phận của chàng trai trên cơ thể cô đều mạnh mẽ, mang theo hương vị khiến cô bị ám ảnh. Thân dưới dày đặc của cô cũng bấm đi bấm lại vào cửa âm đạo khiến cô không thể chịu nổi. 

Đặc biệt là những hạt bụi ở phía trước đối phương, mỗi lần xuyên qua, trong lòng cô có chút phát điên, thậm chí còn muốn khóc...

Không thể chịu đựng được...

"Ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 323: Lần thứ hai

Khi Liu Xiaoyu ngày càng tốt hơn, lực đẩy của tôi ngày càng trở nên bừa bãi. Cuối cùng nhìn về phía Lưu Hiểu Ngọc đang đắm chìm trong khoái cảm. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy gần như thả lỏng nên tôi nghiến răng nghiến lợi trực tiếp đâm vào. 

"À!"

Với tiếng kêu đau đớn của một cô gái, tôi cảm thấy phần thân dưới mềm mại của mình bắt đầu căng cứng ngay lập tức. Con gà được đưa vào đó phải chịu áp lực và cản trở vô song, đến nỗi thân con gà có thể tiến sâu hơn phải dừng lại ở đây...

"Đau... đau quá..."

Tiếng kêu đau đớn của cô gái khiến tôi bình tĩnh lại đôi chút. 

"Không sao... không sao đâu..."

Tôi đưa tay ra và chạm vào đầu cô ấy. Tôi không ngờ phản ứng của cô ấy lại mạnh mẽ như vậy khi tôi bước vào lần thứ hai. 

"Ồ..."

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc liền khóc. 

"Đau quá..."

"Anh đã nói dối... và anh đã nói điều đó lần thứ hai..."

"Anh nên thư giãn một chút..."

Tôi đột nhiên cảm thấy đổ mồ hôi và chạm vào mặt cô ấy. 

“Càng lo lắng thì càng đau…”

Tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn cô ấy, nên tôi cúi người xuống và hôn lên môi cô ấy, đồng thời tôi bắt đầu ra vào phần dưới cơ thể cô ấy. 

"Đừng... ừm... đừng hôn tôi..."

Lưu Hiểu Ngọc đưa tay muốn đẩy người tôi, nhưng sức lực của cô ấy thực sự yếu ớt, căn bản không thể đẩy tôi ra được. 

"Kẻ xấu..."

Bàn tay của cô ấy biến thành những móng vuốt nhỏ và trượt trên cơ thể tôi, giống như một con mèo con cáu kỉnh...

"Ừm... ừm..."

Ngay sau đó, hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên không ổn định khi tôi tăng dần tốc độ đẩy trong khoảng cách ngắn, và hơi thở của cô ấy tiếp tục phả vào mặt tôi. 

Công kích của tôi đối với cô ấy là truy đuổi cô ấy một cách quyết liệt, và đương nhiên tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng như vậy. Tôi hôn môi cô ấy, hạn chế không gian thở của cô ấy và khiến cô ấy trở nên thụ động hơn. 

"Ừm... ừm..."

Chẳng bao lâu sau, cô không thể chịu đựng được nữa, giọng nói trở nên ủy khuất và yếu ớt, cô liên tục ngân nga trong mũi để bày tỏ sự bất mãn. 

"Xì..."

Tôi tưởng cô ấy sẽ buông ra nếu tôi bắt nạt cô ấy thêm một lúc nữa, nhưng ai ngờ ngực tôi đột nhiên đau và tôi lập tức buông cô ấy ra. 

"Hả... hừ..."

Lưu Hiểu Ngọc, người cuối cùng đã được giải thoát, vẫn thở hổn hển. Cô ấy không thể nói được, cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt to của mình. 

“Hành động này của cậu thực sự là…”

Tôi mỉm cười lắc đầu, nhìn vết đỏ trên ngực, cảm thấy có chút bất lực. 

Sau đó, anh ấy giữ bắp chân của cô ấy bằng cả hai tay và kéo cô ấy ra, rồi cúi đầu xuống nhìn vào nơi chúng tôi đã dính vào nhau. 

Tôi thấy lối vào và lối ra của hố hoa màu hồng đã bị con trăn dày và dài của tôi chiếm giữ. Đầu của con mãng xà đã xuyên qua, chỉ còn thân gậy dài và dày còn sót lại bên ngoài. Phần bụng dưới của cô ấy có thể thấy rõ ràng chỉ bằng một lực đẩy nhẹ. 

"Xì..."

Tôi liếc nhìn nó rồi kéo gấu váy của cô ấy xuống. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc khẽ rên lên, hít một hơi rồi nhìn về nơi chúng tôi đã nhập vào. 

"Tôi...tôi muốn nhìn xem..."

"Đừng xem... Tôi sợ làm em sợ..."

Tôi đưa tay ra và chạm vào mặt cô ấy. 

"Sao ngươi lại nhỏ như vậy..."

"Chuyện gì đã xảy ra với con bé vậy..."

Lưu Hiểu Ngọc bĩu môi, sau đó hít một hơi khí lạnh, đưa tay kéo gấu váy của mình. 

Đột nhiên nơi hai người gặp nhau lộ ra. Liễu Tiểu Ngư nhìn một cái, lập tức che miệng lại. 

"Ừm... đáng sợ quá..."

“Ở dưới đó cậu đáng sợ quá…”

“Vậy thì đừng nhìn…”

Tôi nhẹ nhàng kéo gấu váy nàng xuống rồi cúi đầu hôn nàng. 

"Ờ..."

Sau đó tôi đẩy nhanh hơn. 

"Hmm...rít..."

Tôi hôn cô ấy hai lần rồi buông cô ấy ra, chừa cho cô ấy một khoảng trống để thở. Lưu Hiểu Ngọc chỉ sau vài cú đẩy của tôi đã không thể chịu nổi. Cô không ngừng thở hổn hển, lông mày nhíu lại và không ngừng hét lên đau đớn...

"Nó vẫn... đau..."

Tôi cũng cảm thấy hơi khó khăn khi nhìn vào nó. 

Tôi cũng rất bất lực. Làm tình với cô không nồng nhiệt và thoải mái như Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ. Bị kẹp ở dưới đó thực sự có chút đau, hơn nữa bởi vì đối tác là Lưu Hiểu Du nên có rất nhiều hạn chế. 

“Tôi sẽ không làm thế nữa…”

Tôi cong môi và nói. 

“Tôi cũng thấy đau…”

"Đừng..."

Không ngờ ngay sau đó Lưu Hiểu Ngọc lại chủ động đưa chân ra móc eo tôi. 

“Đừng rút nó ra…”

"Tôi..."

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc mở mắt ra nhìn tôi, trong mắt hiện lên vẻ ám ảnh. 

"Ta muốn chiếm hữu ngươi..."

"Bạn..."

Tôi lập tức mỉm cười. 

"Em thật nhỏ bé...nhưng em có tính chiếm hữu khá cao..."

"Ừm... ừm..."

Lưu Tiểu Ngư rên rỉ, sau đó cau mày. 

"Hãy nhẹ nhàng..."

"Tôi đã rất nhẹ rồi..."

Tôi thở hổn hển. 

Sau đó tôi cúi đầu, nghiêm túc nhìn vào mắt Lưu Tiểu Ngư. 

“Tôi đã cố gắng rất nhiều để chịu đựng nó…đó là lý do tại sao cậu không bị tác động mạnh như vậy… cậu biết đấy…”

"Anh muốn ăn vào bụng em đến mức nào?"

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc thấp giọng rên rỉ, cảm giác được thiếu niên trên người mình trong đêm càng ngày càng mạnh mẽ đáng tin cậy. Giọng nói trầm ấm của bên kia khiến trái tim cô khẽ run lên. Phần thân dưới của đối phương đẩy mạnh và chậm rãi khiến âm đạo của cô bắt đầu rỉ ra nhiều hơi ẩm hơn. Những lời còn lại phía sau khiến cô càng run rẩy hơn, cơ thể không tự chủ được mềm đi một chút. 

"Ta đã bị ngươi ăn thịt từ lâu rồi..."

Nhìn đôi mắt mơ màng của Liễu Tiểu Ngư, có chút hừ một tiếng, chỉ cảm thấy mình không khống chế được sức mạnh, đâm mạnh. 

"Ờ..."

Liễu Tiểu Ngư đột nhiên cảm thấy đau đớn, nhẹ nhàng khịt mũi. Sau đó cô ấy tìm thấy cánh tay của tôi và véo nó trực tiếp. 

"Nắm nó..."

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt mình và không ngăn cản cô ấy mà tiếp tục tăng tốc độ và sức mạnh của mình. 

"Ờ..."

Liễu Hiểu Ngọc khẽ kêu lên một tiếng, sau đó thân thể bắt đầu hơi căng cứng. Cô ấy bị choáng ngợp bởi những cú đẩy ngày càng tăng tốc của tôi và bắt đầu thở hổn hển dữ dội. Cô ấy không ngừng lắc đầu và cau mày, vẻ mặt vừa vui vừa đau. Bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi cũng tiếp tục dùng lực và thả lỏng khi tôi tiến sâu hơn và rút ra. 

Mái tóc đen của cô ấy vương vãi trên ghế sofa. Lúc này, tóc cô đã đỏ, vết đỏ lan xuống cổ và dái tai. Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy bắt đầu lắc lư lên xuống khi tôi tiếp tục đẩy. 

"Hừ..."

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi càng thấy phấn khích hơn. 

Chúng ta đừng nói về tình yêu của tôi dành cho cô ấy. 

Chỉ cần có một cô công chúa nhỏ tsundere và dễ thương như vậy bị ghìm chặt và bắt nạt một cách tàn nhẫn cũng đủ khiến tôi phấn khích rồi. 

"Tôi đã bảo anh luôn bắt nạt tôi mà..."

Tôi liếm môi. 

“Sao bây giờ anh không bắt nạt tôi…”

"Ồ..."

Lưu Hiểu Ngọc bắt đầu khóc một chút khi nghe thấy giọng nói của tôi. 

"Tệ...Anh Nan..."

"Tôi...không thể chịu đựng được nữa..."

"À..."

Sau đó, cơ thể cô ấy rung lên vài lần, tôi chỉ cảm thấy cặc mình ướt và tát vài cái. 

"Ờ..."

Dường như nỗi đau đã bị khoái cảm lấn át, Lưu Hiểu Ngọc mở mắt ra, nhẹ giọng nói. 

"Anh yêu em rất nhiều..."

"Ờ..."

Rồi cô cau mày. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu. Vừa rồi tôi có chút hưng phấn quá mức, không khỏi tiến sâu hơn. 

"Ờ..."

Liễu Tiểu Ngư run rẩy mấy lần. 

"Anh...thật sự khó chịu...và đồng thời cũng đáng yêu..."

"Hừ..."

Trong lúc thở hổn hển, tôi tăng tốc độ đâm, di chuyển ra vào cái lỗ hồng ẩm ướt của cô ấy một cách nhanh chóng. 

Sau khi cô ấy lên đỉnh trở lại, tôi cuối cùng cũng cảm thấy phần thân dưới của cô ấy không còn khó đi vào nữa mà trở nên mịn màng hơn rất nhiều. 

Phần thịt mềm bên trong hút lấy cặc tôi, và từ đó bùng lên khoái cảm. Cộng thêm khoái cảm kích thích do Lưu Hiểu Ngọc mang lại, tôi đã có chút muốn xuất tinh. 

Tôi không có ý định kìm nén ham muốn xuất tinh của Lưu Hiểu Ngọc, bởi vì cơ thể cô ấy quá mỏng manh, buông thả quá mức sẽ chỉ khiến cô ấy không thể đứng dậy trong vài ngày, nên tôi phải kiểm soát thời gian làm tình. 

"Ừm... hừm..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi với đôi mắt to mù sương. 

"Thoải mái quá...đau quá...kỳ lạ quá..."

"Tôi cảm thấy mọi thứ..."

Nhìn cô gái bên dưới, tôi cảm thấy cô ấy đang mút và quấn lấy. Lòng tôi như được bao bọc bởi đôi cánh thiên thần, tràn đầy nhiệt huyết và ấm áp. Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

"Bạch Lưu...Bạch Lưu..."

Chúng tôi không biết mình đã hôn nhau bao nhiêu lần. Tôi và Lưu Hiểu Ngọc hôn nhau nhiều hơn số lượng nụ hôn của Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ cộng lại. 

Tương tự, tôi cũng học được thêm nhiều điều từ Lưu Hiểu Ngọc. 

Cô ấy cũng tìm thấy những gì cô ấy đang tìm kiếm ở tôi. 

Tốc độ của tôi bắt đầu ngày càng nhanh hơn và sức mạnh của tôi ngày càng mạnh hơn. Tôi không thể kiểm soát được sức mạnh của mình và liên tục đẩy nó vào bên trong. 

Mà Lưu Tiểu Ngư tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, kèm theo đó là tiếng kêu đau đớn và tiếng rên rỉ. 

Cuối cùng, với một tiếng rên rỉ cao của cô ấy và một tiếng gầm gừ trầm thấp của tôi, cuộc làm tình của chúng tôi đã kết thúc. 

Khi làm xong, tôi nhìn đồng hồ và chúng tôi đã làm việc này được một giờ rồi. 

"Ờ ờ..."

Lưu Tiểu Ngư nhắm mắt lại, không ngừng thở hổn hển. Hơi thở của cô gấp gáp và dài, cả khuôn mặt tràn ngập thủy triều đỏ rực của đỉnh điểm. 

"Tôi sắp ngất mất..."

"Hừ..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy ham muốn trong cơ thể dần dần rỉ ra qua quá trình xuất tinh liên tục, đồng thời các cơ bắp căng thẳng trong cơ thể cũng bắt đầu từ từ thả lỏng. 

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô gái bên dưới, tay kia chạm vào bắp chân cô ấy. Khi cơ thể tôi run rẩy, cặc tôi nhảy lên và tất cả tinh dịch đặc đặc được bơm vào lỗ của cô ấy. 

"Ừm... ừm..."

Lưu Tiểu Ngư chịu đựng ta đánh, thân thể khẽ run lên, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ. 

"Thật... nhiều quá... nóng quá..."

Khi tôi xuất tinh, tôi cảm thấy có lực đẩy ra bên ngoài. Tôi trút quá nhiều thứ vào bên trong cơ thể cô ấy, khiến nó tràn đầy. Tinh dịch dư thừa đẩy cặc tôi ra ngoài từng chút một. 

"Hãy ngoan nhé..."

Trong khi tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, tôi từ từ rút cặc của mình ra để tạo một khoảng không gian nhất định cho một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Hừ..."

Với cú co giật cuối cùng, tất cả tinh dịch của tôi đều bắn vào cái lỗ màu hồng của cô ấy. Tôi thả lỏng toàn thân, từ từ hạ người xuống, áp vào người cô ấy, thở hổn hển. 

"Ừ...nhiều lắm..."

Lưu Hiểu Ngọc khẽ rên lên, nhận ra tôi đang tựa vào người cô, liền đưa tay ôm tôi, xoa đầu tôi. 

"Hừ..."

Hai chúng tôi thở hổn hển, ôm nhau và cảm nhận dư vị của niềm vui sau niềm đam mê của trận chiến…

Một lúc sau, Lưu Tiểu Ngư đưa tay đẩy tôi. 

“Anh nặng quá…”

"Ồ..."

Tôi chợt tỉnh dậy. Đè vào cô ấy chắc chắn cô ấy sẽ không chịu nổi nên tôi từ từ xoay người sang một bên, lật cô ấy lại và ôm cô ấy vào người. 

"Hừ..."

Lưu Hiểu Ngọc hít một hơi thật sâu rồi lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi, bất động. 

Một lúc sau, Lưu Tiểu Ngư đột nhiên lên tiếng. 

"Ngủ?"

"Không có gì..."

Tôi mở mắt ra nhìn cô ấy, tôi thấy trên khuôn mặt cô ấy có một nét quyến rũ cảm động sau cơn đam mê. Phù hợp với khuôn mặt ngây thơ, cô ấy trông vô cùng quyến rũ...

"A... đừng kích động..."

Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa…Tôi chắc chắn sẽ ngất nếu làm lại lần nữa…”

"Ồ..."

Tôi cười cay đắng. Cơ thể cô quá yếu và cô không thể chịu đựng được chỉ trong một giờ. Điều quan trọng là tôi luôn kiềm chế bản thân. Trong giờ này, ngoại trừ mấy cú đánh cuối cùng tôi đẩy mạnh và sâu hơn một chút, về cơ bản tôi không dám dùng quá nhiều lực vào những lúc khác. 

"Tôi đang đi tắm...nó dính quá...bạn ngủ được không?"

Lưu Tiểu Ngư mở to mắt nhìn tôi. 

"Tôi ổn..."

Tôi chạm vào đầu mình. Ban đầu tôi định ngủ trên ghế sofa với cô ấy trong vòng tay. 

"Mau lên... Ta không còn sức... Ngươi cõng ta đi tắm rửa..."

Lưu Hiểu Ngọc cau mày nhìn ta. 

"Có rất nhiều thứ ở dưới đó... cảm giác sưng tấy và đau đớn quá..."

"Được rồi..."

Tôi bế cô ấy lên và đi vào phòng tắm. 

Tôi ngồi trên ghế, ôm cô ấy vào lòng và lau chùi cơ thể cho cô ấy. 

Tại thời điểm này, phần thân dưới của chúng tôi vẫn chưa hoàn toàn tách rời. Một phần của tôi, bao gồm cả phần phía trước, vẫn còn ở bên trong cơ thể cô ấy. Không ngờ phải tốn rất nhiều công sức mới lôi được nó ra.

"Chậm đã...đau quá..."

Lưu Hiểu Ngọc dùng bàn chân nhỏ nắm lấy vai tôi, cau mày dựa vào vai tôi. 

Và tôi dùng tay giữ mông cô ấy và nâng mông cô ấy lên từng chút một để thoát khỏi cặc của tôi. 

Con cặc màu đỏ tím hung dữ của tôi được bọc trong âm hộ thơm, mềm và hồng của cô ấy. Khi tôi tách nó lên trên, tôi có thể thấy rõ phần thịt mềm bọc bên ngoài, vẫn quấn chặt quanh phần trước của tôi, khiến tôi không thể rút ra được. 

"Chậm thôi...ah..."

Tôi cau mày và nhìn vào cái lỗ màu hồng của cô ấy. Trên đó đã có chút đỏ, không khỏi có chút đau lòng. 

Không ngờ đây là lần thứ hai cô vẫn chảy máu từ bên dưới. 

Có vẻ như cô ấy sẽ không thể đi lại trong một hoặc hai ngày nữa. 

"Chặt quá..."

Tôi thở dài. 

“Con mèo của em đang bám lấy anh và không cho anh rời đi…”

"Vậy... vậy... phải làm gì đây..."

Lưu Tiểu Ngư thì thầm vào tai tôi. 

"Tôi phải hỏi bạn..."

Tôi cong môi. 

"Con mèo của bạn thật tham lam..."

"Ồ..."

Liễu Tiểu Vũ nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Nhưng cô ấy quá tham lam...Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Đau, đau quá..."

Ban đầu tôi muốn rút nó ra ngay lập tức, nhưng khi nghe thấy tiếng hét đau đớn của cô ấy, tôi phải chậm lại cử động. Không ngờ tiếng hét của cô ấy vẫn chưa dừng lại nên tôi phải hạ mông cô ấy xuống một chút…

Bằng cách này, cô ấy đã nuốt chửng một phần con cặc của tôi. 

"gọi……"

Tôi hít một hơi thật sâu, chỉ để cảm nhận được cảm giác hồng hào và siết chặt lại ập đến. Lúc đầu tôi không hài lòng lắm và ham muốn của tôi lại trỗi dậy. 

“Tốt nhất là cậu nên chịu đựng cơn đau…nếu không tôi sẽ không thể chịu đựng được nữa…”

Tôi không đùa đâu, tôi muốn nhét nó lại ngay bây giờ. . 

"Không..."

Liễu Tiểu Ngư run rẩy. 

"Mấy ngày nay ta đi lại không nhiều... Ta mới khôi phục có một ngày, ngươi sao có thể chịu đựng được..."

"Được, được..."

Cuối cùng, tôi đã nói được bất cứ điều gì mình muốn, và sau khi nán lại vài phút, cuối cùng tôi cũng thoát ra khỏi cơ thể cô ấy. 

"Hừ..."

Tôi nhìn con cặc của mình, nó đã trở nên cực kỳ cứng do bị ma sát và mút liên tục, rồi thở ra nhẹ nhàng. 

"Tôi muốn nó một lần nữa ..."

"À..."

Lưu Tiểu Vũ nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi với sự kinh ngạc. 

"Vậy... vậy thì tôi xong rồi..."

“Thật tốt khi cậu biết…”

Tôi đưa tay ra và chạm vào đầu cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 324: Có thai thì phải làm sao

Nhưng tôi vẫn không hành động, chủ yếu là do cơ thể cô ấy không chịu nổi nên tôi phải suy nghĩ lâu dài. 

Khi tôi dọn dẹp cơ thể xong và quay trở lại phòng thì nó đã gần hơn một chút rồi. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc ở bên cạnh tôi ngáp lớn. 

"Anh ơi... anh xuất tinh nhiều quá... nhỡ có thai thì sao?"

Câu hỏi của cô ấy ngay lập tức làm tôi ngạc nhiên. 

Tôi chưa bao giờ cân nhắc vấn đề này trước đây, bởi vì mục tiêu là Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ. Họ sẽ giải quyết mọi vấn đề một cách tự nhiên và tôi không cần phải lo lắng về chúng. Nhưng Lưu Tiểu Ngư thì khác...

Tôi phải lo lắng về điều này...

"Cái này..."

Tôi chạm vào trán mình. 

“Có cảm giác như… có rất nhiều khả năng…”

Kiêm rất nhiều bên trong.

Tôi cảm thấy hơi lạnh khi nghĩ về điều đó. Đây là lần thứ hai. Lần đầu tiên...

Có lẽ bây giờ, Lưu Hiểu Vũ đã...

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy mình đang đổ mồ hôi lạnh. Dù có chuyện gì xảy ra đi nữa, bây giờ Lưu Hiểu Ngọc nhất định không thể mang thai được...

Đây là trách nhiệm của cô...

"Ha ha..."

Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi mỉm cười. 

"Đến bây giờ ngươi mới biết ngươi đang lo lắng chuyện này?"

"Tôi..."

Tôi chạm vào trán mình. 

"Em phải lo lắng về điều này...trong trường hợp em...điều này không tốt cho em..."

"Đừng lo lắng..."

Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

"Bạn không cần phải lo lắng về vấn đề này nữa..."

"Tại sao..."

Tôi có chút khó hiểu nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

“Anh mua thuốc à?”

"Làm sao có thể..."

Lưu Tiểu Ngư trợn mắt nhìn tôi. 

"Muốn mua gì thì cứ đi mua. Bạn có nghĩ có người bắt nạt bạn mà lại mua thuốc tốt cho bạn không? Có được không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Tôi sẽ không nói cho cậu biết..."

"Ơ..."

Tôi chợt trở nên lo lắng. Chuyện này không đơn giản như vậy nên tôi đã đưa tay ra và trực tiếp ôm lấy anh ấy. 

"Ồ..."

Lưu Hiểu Ngọc thút thít, sau đó nhẹ nhàng tựa vào trong vòng tay tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Tôi cúi đầu xuống và nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy. 

Lưu Tiểu Ngư môi run run, ánh mắt chợt tối sầm. 

"Bởi vì..."

"Tôi đã lâu rồi..."

"Bác sĩ nói... Hiện tại tôi không có cách nào để có thai, kể cả sau này..."

*******

Trăng tròn treo cao vẫn sáng. 

Cho dù thế giới có thay đổi thế nào, sao dời, biển cả thay đổi, cô vẫn luôn như một người phụ nữ dịu dàng, nhìn mọi thay đổi, thăng trầm của thế giới, cô là người duy nhất không thay đổi. 

"Mặt sau?"

Dưới ánh trăng, một người phụ nữ mặc váy dài, đeo kính, tựa người vào ban công nhìn một bóng người xuất hiện ở ngưỡng cửa hơi hé mở. 

“Anh lại hút thuốc à?”

Khi đèn được bật lên, một nhân vật xinh đẹp xuất hiện, ăn mặc thời trang và xinh đẹp, bên dưới mặc một chiếc tất đen, bên trên mặc một chiếc váy cúp ngực, dường như có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của người khác. 

"Không..."

Người phụ nữ nhẹ nhàng nói. 

“Tôi ngửi thấy rồi, đừng giả vờ nữa.”

Cô gái ăn mặc thời trang cau mày rồi nhìn xung quanh. 

"Đó là ai?"

"Bố của bạn?"

Người phụ nữ nhẹ nhàng nói. 

“Bên ngoài chết rồi.”

"Ồ..."

Cô gái từ lâu đã quen với cách nói chuyện của phụ nữ. Cô không hề cảm thấy khó chịu mà chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

"Đó là chuyện bình thường..."

"Muốn ăn gì không?"

Người phụ nữ nhẹ nhàng nói. 

"Không..."

Cô gái lắc đầu và rót cho mình một cốc nước. 

"Ta biết ngươi ở nhà một mình, cho nên mới quay lại tìm ngươi. Đương nhiên, ngươi không thích ta cũng không sao, ta cũng không định ở đây lâu, ngồi một lát sẽ rời đi."

Người phụ nữ khẽ cau mày, trên mặt có chút ủ rũ nhưng vẫn kiềm chế được cảm xúc của mình. 

"Thiếu tiền?"

"Ha ha..."

Lúc này, cô gái khẽ cười. 

"Mẹ, mẹ có thể ngừng giả vờ được không? Con biết mẹ đã muốn đánh người rồi, mẹ còn phải giả vờ như thế này thì khó lắm."

"Hừ..."

Người phụ nữ hít một hơi rồi lạnh lùng nói. 

"Biết thì tốt. Ngoài ra, đừng gọi tôi là mẹ. Tôi không có đứa con gái như em."

"Đúng rồi..."

Cô gái nheo mắt và mỉm cười. 

“Đây là mùi quen thuộc.”

Sau đó cô nhẹ nhàng đứng dậy và đi quanh phòng. 

"Mẹ, ở nhà mẹ có cảm thấy cô đơn không? Mẹ đã tìm được đàn ông chưa?"

Sắc mặt người phụ nữ đột nhiên trở nên xấu xí. 

"Ra ngoài... đừng tưởng ta không dám đánh ngươi."

"Ta không muốn biết hiện tại ngươi đã trở thành cái gì, ta cũng không thèm biết. Chỉ cần ngươi biết ngươi không có gia đình này, ta không có ngươi là con gái, ngươi chỉ là..."

Người phụ nữ muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại ngậm miệng lại. 

"Nó là gì vậy?"

Cô gái không hề biểu lộ cảm xúc gì mà chỉ nhìn anh mỉm cười. 

“Anh ta là một tên khốn nạn phải không?”

"Nhập vào mơ hồ, tán tỉnh nhau, bắt đầu phát sóng trực tiếp để kiếm tiền..."

"Những điều này đối với bạn có phải là điều không thể tin được không? Đối với bạn, chúng đơn giản là không thể và bạn sẽ không bao giờ chấp nhận chúng trong đời."

"Không chỉ ngươi, mà cả gia đình ngươi cũng sẽ không bao giờ động tới những thứ này."

“Nhưng ngược lại, trong một gia đình phải tuân thủ nghiêm ngặt mọi quy tắc, lại sinh ra loại tôi và người chồng như vậy.”

"Tất cả những điều này khiến mẹ phát điên phải không? Mẹ ơi, mẹ thật đáng thương."

Cô gái có chút thương hại nhìn người phụ nữ ngồi trên ban công. 

Có vẻ như vẫn chưa đủ. 

Môi cô gái cong lên. 

"Anh có nghĩ rằng một cô gái được nhận vào trường đại học như vậy sẽ là niềm tự hào cả đời của anh không? Đó là điều đáng giá nhất mà anh cho đi. Nhưng anh có bao giờ nghĩ rằng dưới người mẹ nghiêm khắc nhất như em, sẽ có một đứa trẻ nghịch ngợm nhất như tôi... Đây có phải là nỗi xấu hổ sâu sắc nhất đối với anh không?"

Sau đó, người phụ nữ không thể chịu đựng được nữa, bước nhanh vào phòng, giơ tay tát mạnh vào cô gái. 

"Ra khỏi đây đi..."

Người phụ nữ lạnh lùng nói. 

"Đừng tưởng rằng bây giờ ngươi có thể nhảy tới trước mặt ta chỉ điểm. Ta nói cho ngươi biết, ta chưa bao giờ là loại phụ nữ dễ chọc chọc."

"Ta không ngờ ngươi đối với ta có hiếu, ta cũng không cần loại ngươi thứ này tới trước mặt ta, ngươi là ai?"

Lời nói lạnh lùng của người phụ nữ đầy sự sắc bén tàn nhẫn. 

"Tôi biết...Tôi biết bạn là một người phụ nữ rất mạnh mẽ..."

Cô gái che mặt lại và cười. 

"Tôi sẽ không bao giờ có thể trở thành một người phụ nữ có phong cách đàn ông như bạn, và tôi cũng không muốn giống như bạn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đàn ông có thể dựa dẫm và tin cậy được..."

"Tôi chưa bao giờ...tin vào tình yêu..."

Người phụ nữ lạnh lùng nhìn cô gái trước mặt. 

"Ta không quan tâm đêm nay ngươi ở nhà của nam nhân nào, cũng không quan tâm ngươi có bao nhiêu tin đồn, nếu ngươi tới đây chỉ là khiến ta đau lòng, vậy ngươi có thể rời khỏi nơi này."

"Ngươi có khỏe hay không không liên quan gì đến ta."

"Thu Anh Vân."

"Ra khỏi đây và đừng đến nhà tôi nữa."

“Nếu anh lại dùng chìa khóa nhà tôi mở cửa, tôi nhất định sẽ đuổi anh ra ngoài không thương tiếc.”

Cô gái lúc này không còn bình tĩnh nữa. Cô chỉ quay mặt sang một bên, tóc xõa xuống, không nói một lời. Cô chỉ lặng lẽ ngồi trên ghế sofa. 

"Em tự đi hay để anh làm vậy?"

Người phụ nữ cau mày. 

"Ngươi không phải đổi tên của chính mình thành Thương Doanh Vân sao? Vì cái gì còn tới nơi này? Ngay cả chính mình tên đều có thể đổi, còn có cái gì không thể đổi?"

"Cho tôi ngồi một lát..."

Giọng cô gái dịu đi, có chút khó hiểu.

"Biến đi." 

Sự kiên nhẫn của người phụ nữ dường như đã đến giới hạn. Cô nắm lấy tay cô, kéo cô ra cửa, mở cửa rồi ném cô ra ngoài. 

"Ra khỏi!"

"Bùm!"

Với tiếng đóng cửa dữ dội, cả tòa nhà như rung chuyển. 

Lúc đó đã gần một giờ sáng, khiến nhiều người thức giấc. Hầu hết họ đều quay lại và ngủ tiếp. Tất nhiên, việc chửi rủa là tuyệt đối không thể thiếu. 

Ngoài cửa có hai người. 

Dù cách nhau một bức tường nhưng trái tim họ cách xa nhau hàng ngàn dặm. 

Hai người chậm rãi ngồi xuống, dựa lưng vào cửa, đồng loạt khóc. 

Cũng không phải ngẫu nhiên. 

Không một âm thanh nào được tạo ra. 

Một số từ thực sự khó nói. 

*******

"Dududu..."

Lúc một giờ sáng, sau khi đã ổn định chỗ của Lưu Hiểu Ngọc, tôi nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô ấy, trầm mặc hồi lâu. Lòng tôi rối bời và không biết phải làm sao. 

Lúc này, điện thoại của tôi đột nhiên sáng lên. Tôi lấy nó và xem xét. 

Là Bạch Mạn Văn gọi tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 325: Thầy cần được an ủi

"Bạch Mạn Văn?"

Tôi hơi cau mày. 

“Sao cô ấy lại gọi tới đây vào lúc này?”

Lúc này, rõ ràng cô ấy có chút bất thường. Chẳng lẽ cô ấy cô đơn lạnh lùng muốn tôi đi qua cùng cô ấy sao? 

Tôi cười nhẹ và nghĩ rằng ý tưởng này khó có thể xảy ra. Rốt cuộc tôi đã biết Bạch Mạn Văn là người như thế nào.

Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc bên cạnh. Lúc này cô ấy đang quấn lấy tôi. Tôi không còn cách nào khác đành từ bỏ ý định đứng dậy đi ra ngoài nghe điện thoại và bấm nút kết nối cuộc gọi. 

"Này..."

Tôi hạ giọng xuống thấp đến mức gần như không thể nghe được. 

"Sao cậu lại gọi cho tôi vào lúc này?"

"Bạn có rảnh không?"

Bạch Mạn Văn trực tiếp nói, thanh âm tràn đầy mệt mỏi. 

"Hả?"

Tôi choáng váng một lúc. Bên kia có ý gì? Tôi tự hỏi mình có rảnh không. Đây có phải là yêu cầu tôi trực tiếp đi cùng cô ấy không? 

"Hãy đến gặp tôi. Bạn biết địa chỉ. Chỉ cần bắt taxi và tôi sẽ trả tiền vé cho bạn."

Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói. 

"Cái gì?"

Tôi choáng váng ngay lập tức. Điều này thực sự đã gọi tôi đến. 

"Tôi nghe thấy đúng không? Bạn thực sự đã yêu cầu tôi đến đây...bạn có hứng quá không?"

"Đừng lo...đến đây ngay, tôi cần cặc của anh."

Bạch Mãn Văn mạnh mẽ nói, không chút giấu diếm, trực tiếp nói ra điều mình muốn. 

"Cái này, cái này, cái này..."

Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc đang nằm mềm mại trong vòng tay tôi. Cô ấy đang ngủ say và có vẻ rất mệt mỏi vì sự dày vò của tôi. 

"Có chuyện gì thế?"

Giọng nói của Bạch Mạn Văn đột nhiên vang lên. 

"Ngươi cảm thấy mình gặp bất lợi sao? Ta nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi không tới, sau này đừng nghĩ tới động vào ta."

"Chị..."

Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc ở bên cạnh, thở dài. Nghĩ rằng có thể nửa đêm cô ấy sẽ không phát hiện ra tôi khóc nên tôi từ bỏ ý định đến chỗ Bạch Mạn Văn. 

"Bây giờ cậu nói điều này là mấy giờ? Nếu cậu nói sớm hơn thì tốt hơn phải không?"

"Hiện tại xung quanh anh có phụ nữ không?"

Bạch Mạn Văn hỏi. 

"Hả?"

Tôi chợt cảnh giác. Làm sao Bạch Mạn Văn biết được chuyện này? Chẳng lẽ cô ấy đã đặt camera giám sát xung quanh tôi. 

"Không có nữ nhân thì tới đây. Có nữ nhân thì để yên."

Bạch Mãn Văn nói khá độc đoán. 

"..."

Tôi im lặng một lúc. 

"Chị... chị đang gây rắc rối cho em đấy..."

"Nhấp vào..."

Lúc này tôi nghe rõ ràng tiếng bật lửa, biết thầy lại hút thuốc. 

"Xì..."

Bạch Mãn Văn hít một hơi thật sâu từ điếu thuốc ở đầu bên kia, rồi thở ra. 

"Ngươi xác định hiện tại không muốn tới sao? Ta hiện tại tâm tình không tốt, nếu như ngươi tới trực tiếp thỏa mãn ta, có lẽ về sau ta sẽ nghe theo lời của ngươi."

Tôi im lặng một lúc. 

"Bây giờ tôi không thể qua được...đêm khuya quá, lần sau cậu có thể đến sớm hơn được không?"

"Được rồi..."

Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói. 

"Tôi hiểu rồi. Xem ra sức hấp dẫn của tôi không đủ để anh buông tha người phụ nữ trong tay mình."

"Đừng tìm tôi nữa, tôi không biết anh."

"Này... sao cậu lại thế này? Cậu vẫn còn nóng nảy à?"

Tôi chợt lo lắng, đây vẫn là Bạch Mạn Văn sao? Sao cậu có thể vô lý như vậy? Giống như một con chuột chù vô lý. 

Chúng ta đừng nói về mối quan hệ thể xác giữa hai chúng ta. Chúng tôi hoàn toàn không phải là bạn trai và bạn gái. Ngay cả khi chúng ta thực sự có mối quan hệ như vậy, chúng ta cũng phải có ý nghĩa nào đó. 

"Dududu..."

Ngay sau đó, điện thoại phát ra tiếng bíp, cô trực tiếp cúp điện thoại. 

"Này..."

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi nhìn cô gái trong lòng, không nhịn được đưa tay véo má cô ấy. 

"Cậu bé dễ thương..."

Tôi thở ra một hơi nhỏ. 

"Vì ngươi... Ta đã từ bỏ cơ hội trực tiếp tấn công Bạch Mạn Văn..."

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc trong lúc ngủ nhẹ nhàng lẩm bẩm, tựa hồ không hài lòng bị tôi véo mặt. Cô ấy lại tìm được tư thế thoải mái, cuộn tròn trong vòng tay tôi và ngủ ngon lành. 

"Nhưng..."

Trong đêm tối, mắt tôi lấp lánh. 

"Bạch Mạn Văn tựa hồ cũng không ổn, cái này cũng cho ta một cơ hội lớn hơn..."

"Thật sự rất tuyệt. Sao anh dám đối xử với tôi như vậy? Hãy cúp máy với tôi đi, phải không..."

Nói xong tôi mỉm cười lắc đầu. Đây là những điều mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến. Tôi không biết rằng mình có thể thiết lập được mối liên hệ tâm linh như vậy với những người phụ nữ hơn tôi hơn 20 tuổi này. Tôi vẫn phải chịu đựng sự phản công đầy cảm xúc của họ. Có vẻ như việc chinh phục họ chỉ bằng cơ thể là không thực tế. Suy cho cùng, con người là động vật có cảm xúc. Khi ham muốn chiếm ưu thế, tôi có thể có lợi thế, nhưng khi lý trí chiếm ưu thế, điều đó phụ thuộc vào chính tôi. 

Giống như đối mặt với Lưu Hiểu Ngọc, nhu cầu vật chất của cô không cao, nhưng nhu cầu tinh thần lại cao đến mức nực cười. 

Tôi có thể tưởng tượng cô ấy sẽ có thái độ thế nào nếu không tìm thấy tôi vào lúc nửa đêm...

"Chậc..."

Lúc này, tôi đột nhiên gặp vấn đề. Lúc đầu tôi chỉ muốn làm một chú ngựa giống, một anh chàng xắn quần, vỗ mông sau khi vui vẻ bỏ đi. Bây giờ tại sao anh ta ngày càng thông minh hơn và cần nhiều bộ não hơn...

"Hừ..."

Tôi gãi đầu nghĩ đến việc sau này phải đến công ty của Ninh Diệu và địa điểm được chị SK đồng ý sau này. Tôi cảm thấy bộ não của mình vẫn cần được phát triển và cần phải hoạt động nhanh chóng. Tất cả những điều này đòi hỏi phải có những quyết định đúng đắn và các giải pháp chi tiết, thay vì chỉ lắng nghe người khác. 

"Này... Tôi thực sự muốn một chiếc think tank..."

Tôi sờ đầu, nhìn Lưu Hiểu Ngọc đang ngủ ngon lành trong vòng tay tôi. 

“Em ngủ ngon lắm…Tôi sẽ gặp rắc rối trong một hoặc hai ngày tới…”

Tôi chạm vào trán mình. Lưu Tiểu Vũ đã kiêu ngạo với tôi vài ngày sau khi mất trinh. Tôi không dám trái lời cô ấy. Mặc dù lần này không tốt bằng lần trước nhưng nó vẫn đỏ. Chắc hẳn tôi đã phải chịu đựng rất nhiều lần nữa. 

"Đi ngủ đi..."

Tôi rũ bỏ những suy nghĩ lộn xộn đó rồi nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

*******

Ngày hôm sau, khi tôi đi mua bữa sáng về và quay lại phòng ngủ, tình cờ nhìn thấy Lưu Tiểu Ngư đang dụi dụi mắt đang buồn ngủ. 

Cô ấy nhìn thấy tôi bước vào và mở tay ra. 

"Ôm tôi vào phòng tắm...chân tôi yếu quá..."

"Ờ..."

Tôi bước tới và bế cô ấy vào phòng tắm. 

"Ra ngoài, ra ngoài..."

Liễu Hiểu Ngọc dùng tay đẩy tôi. 

"Tỷ tỷ, chuyện này chúng ta đã trải qua rồi, còn có gì phải xấu hổ nữa..."

Tôi nói một cách bất lực. 

"Tôi không quan tâm..."

Lưu Tiểu Ngư bĩu môi, sau đó nói. 

"Tôi vẫn còn xấu hổ..."

"Được rồi..."

Tôi phải ra khỏi phòng tắm và đợi cô ấy tắm xong mới đưa cô ấy ra ngoài. 

“Ở dưới đó vẫn còn hơi đau…”

Lưu Hiểu Ngọc cau mày nhìn ta. 

“Tất cả là lỗi của anh…”

"Lần trước có đau không..."

Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc rồi nói. 

"Không...nhưng vẫn không thoải mái..."

Lưu Tiểu Vũ bĩu môi, vẻ mặt tức giận. 

"Không sao đâu...lần sau chắc chắn sẽ không đau đâu..."

"Không sao đâu..."

Tôi đưa tay gãi mái tóc xỉn màu trên đầu cô ấy.

“Tóc cậu lại mọc rồi, cậu có muốn cắt đi không?” 

"Càng ngày càng giống một cô gái..."

Nói xong lời này, tôi có chút choáng váng. Khi tôi nghĩ về việc anh chàng này trước đây đã giả làm con trai như thế nào, tôi cảm thấy hơi khó tin. Bây giờ cả hai chúng tôi đã xác nhận là có quan hệ...

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút khó hiểu...

"Em thật sự càng ngày càng giống một cô gái..."

Tôi nhẹ nhàng nhìn Lưu Hiểu Ngọc, cô ấy bây giờ trông giống như một cô gái, ai có con mắt tinh tường cũng có thể nhận ra điều đó. 

"Không thành vấn đề..."

Liễu Tiểu Ngọc nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Dù sao thì trong lớp ai cũng nói tôi là con gái. Tôi vốn giả vờ nên cũng không quan tâm nữa..."

"Ờ..."

Tôi gật đầu nhẹ rồi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Tối qua anh nói... anh bị vô sinh... anh thực sự không có ấn tượng gì sao?"

"Tôi..."

Lưu Tiểu Ngư cau mày, sau đó lắc đầu. 

“Tôi không nhớ…Tôi không nhớ lý do, nhưng tôi biết rằng tôi không còn khả năng sinh con nữa. Lúc này tôi và mẹ tôi đi khám và bác sĩ nói…”

"Tôi thậm chí còn không nhớ...những chuyện đã lâu lắm rồi..."

Liễu Tiểu Ngư lắc đầu, lông mày có chút đau nhức...

"Hình như lúc đó mẹ tôi còn nói gì khác... Tôi cũng không nhớ nữa..."

"Và..."

Liễu Hiểu Ngọc đau đớn sờ đầu. 

"Tôi không muốn nghĩ tới những chuyện này, nó làm tôi đau đầu quá..."

“Tôi thực sự không muốn nghĩ về điều đó nữa…”

Tôi đưa tay ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng chạm vào đầu cô ấy, nhẹ nhàng nói. 

"Bây giờ chúng ta nói chuyện này còn quá sớm... Dù sao, ta không biết ngươi có thể bỏ chạy bất cứ lúc nào..."

"Hừm..."

Lưu Hiểu Ngọc sờ sờ đầu, sau đó trừng mắt nhìn ta. 

"Trước đây lẽ ra tôi nên trực tiếp đến Anh, nhưng tình hình hiện tại có thể đã khác, có thể tôi sẽ tiếp tục ở lại đây..."

"Thật sao?"

Mắt tôi chợt sáng lên. 

"Thật sự...nhưng tình hình cụ thể vẫn còn phụ thuộc vào quyết định của mẹ tôi..."

Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

"Được rồi..."

Tôi gật đầu rồi nói. 

"Chúng ta ăn thôi..."

Ăn tối xong, tôi lưỡng lự không biết có nên đến lớp không. 

Bởi vì sáng sớm đã xúc phạm Bạch Mạn Văn, nếu lại xin nàng nghỉ phép, có lẽ sẽ không thành công. 

Hơn nữa, tình huống giữa Lưu Tiểu Ngư và tôi đã thu hút sự chú ý của các giáo viên khác. Nếu còn tái phạm, ước chừng lần sau hai chúng tôi sẽ trở thành đối tượng điển hình bị giáo viên phê bình, thậm chí có thể bị gọi vào văn phòng. 

"Có chuyện gì thế?" Lưu Tiểu Vũ nhìn thấy tình thế khó xử của tôi. 

“Cậu đang nghĩ đến việc đi à?”

Lưu Hiểu Ngọc đã thay tôi quyết định. 

"Đi đi, nếu không lão sư sẽ gây phiền toái cho chúng ta..."

"Nhưng ngươi yếu..."

Tôi chạm vào đầu cô ấy. 

"Không sao đâu...có anh ở đây..."

Khi tôi và Lưu Tiểu Ngư đến trường thì gần như đã muộn. 

Vừa vào phòng học, vừa lúc nhìn thấy Bạch Mạn Văn sắc mặt âm trầm. Khi nhìn thấy tôi, hắn sắc mặt không tốt, chỉ hừ lạnh một tiếng. 

"Nhanh lên..."

Cảnh tượng này ngay lập tức làm tôi nhớ đến những ngày Bạch Mạn Văn trợn mắt nhìn tôi. 

Đúng như dự đoán, ngày hôm đó Bạch Mãn Văn không hề nhìn tôi một chút nào, và trong giờ học, ánh mắt của anh ấy về cơ bản là không nhìn tôi, không giống như trước đây...

"Người phụ nữ keo kiệt..."

Tôi không thể không phàn nàn khi nhìn thấy cô ấy như thế này. 

"Không phải chỉ là bớt đi một lần thôi sao? Về phần đó?"

Lưu Hiểu Ngọc bên cạnh tôi luôn có vẻ bơ phờ. Sau khi bị tôi tra tấn, cô ấy vẫn nằm sấp khi ngủ. 

Nhưng các giáo viên không ngạc nhiên trước hoàn cảnh của cô và không nói gì. 

Ngược lại, tôi nhận được rất nhiều cái nhìn từ thầy cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 326: An ủi thầy

Buổi tối, trên đường gặp Bạch Mạn Văn. 

"Ý anh là gì?"

Tôi bước đến gần cô ấy và nhìn cô ấy với vẻ cau mày. 

Bạch Mạn Văn lạnh lùng nhìn tôi. 

"Cậu đang làm gì ở đây vậy? Bài tập về nhà đã làm xong chưa? Ôn tập xong chưa? Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến rồi..."

Nói xong, Bạch Mạn Văn vẫn sửng sốt trong chốc lát, đột nhiên ánh mắt lóe lên trong chốc lát, trở nên có chút mơ hồ. 

"Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến gần... Nếu có thời gian thì bạn sẽ làm gì ở đây?"

"Ba ngày một lần hãy nghỉ phép. Bạn có cảm thấy bây giờ mình rất mạnh mẽ không?"

Tôi nhìn Bạch Mạn Văn, nhẹ giọng nói. 

"Đây không phải là những điều em cần phải lo lắng nữa... Anh chỉ muốn hỏi... chuyện gì đã xảy ra với em tối qua vậy? Tại sao em lại hút thuốc?"

"Ồ?"

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, cười khinh thường. 

"Tôi đã hút thuốc cả đời. Tôi là người nghiện thuốc lá lâu năm. Bây giờ bạn có biết điều này không?"

"Kẻ nói dối..."

Tôi đã vạch trần cô ấy không thương tiếc. 

"Người hút thuốc thường xuyên sẽ có mùi thuốc lá, còn anh thì không, hôn anh cũng không có mùi gì. Điều đó có nghĩa là anh căn bản không phải là người hút thuốc thường xuyên. Thỉnh thoảng anh chỉ hút thuốc để khoe khoang, khiến người khác nghĩ rằng anh lạnh lùng và ngầu."

"Nhưng cậu không được phép hút thuốc trong trường, điều này sẽ hủy hoại danh tiếng của cậu. Nhưng cậu có thể làm điều đó một cách vô đạo đức trước mặt tôi. Bởi vì mối quan hệ đặc biệt giữa hai chúng ta, cậu có thể thể hiện ham muốn biểu đạt của mình bao nhiêu tùy thích..."

"Ha ha..."

Bạch Mạn Văn giật giật khóe miệng hai lần. 

"Ngươi phân tích thật là giỏi, có chuyện gì vậy? Tương lai ngươi muốn trở thành thám tử sao?"

"Tôi muốn trở thành một nhà phân tích cảm xúc..."

"Ồ?"

Bạch Mạn Văn nhướng mày nhìn tôi. 

"Ý bạn là loại lừa người khác ngủ với mình?"

"Tôi hiểu những gì bạn đang nói bây giờ, không phải bạn chỉ muốn miệng tôi ngậm cặc của bạn sao?"

"..."

Tôi chợt cảm thấy có một đàn quạ bay trên đầu mình. Tại sao người phụ nữ này lại bị kích thích đến mức nói những lời như vậy ở nơi này và nơi này? Trước đây cô ấy không như thế này. 

Tôi nhếch môi. 

"Ừ... Xem ra bên ngoài ngươi tức giận, lại không có chỗ để trút giận, cho nên mới tìm tới ta."

"Vâng."

Bạch Mạn Văn mặt không biểu tình nói. 

"Ta chỉ dùng ngươi làm công cụ để trút giận. Ngươi chẳng phải chỉ là một cây gậy thủ dâm cỡ lớn trong mắt ta sao?"

Tôi không nói nữa, chỉ hơi nheo mắt lại nhìn xuống mắt cô ấy. 

"Cô đang đùa với lửa đấy...cô gái à..."

Khóe miệng Bạch Mạn Văn co giật, sau đó môi khẽ cử động, thốt ra hai chữ. 

"Trẻ con..."

Sau đó cô quay người và bước vào văn phòng. 

"Bạn..."

Tôi chợt nổi giận. 

"Đừng rời khỏi trường sau giờ học nếu có thể..."

"Ồ..."

Bạch Mạn Văn gật đầu. 

"Bây giờ tôi tan làm, tôi về nhà... Tạm biệt..."

Tôi liếc nhìn lưng cô ấy, rồi nhìn vào lớp học, và cuối cùng là lúc đó. 

Tôi vẫn không thể chịu được hơi thở này. 

Sau đó tôi nhìn cô ấy quay trở lại văn phòng, khi cô ấy bước ra lần nữa, cô ấy đã đặt cuốn sách trên tay xuống và đi xuống cầu thang. 

Tôi không lên tiếng, chỉ đi theo cô ấy. 

Bạch Mạn Văn đi trước, tôi theo sau. 

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên quay lại, nhìn tôi và nói. 

"Trở về... buổi tối học..."

Khi nhìn thấy điều này, tôi ngừng giả vờ và bước đến gần cô ấy vài bước. 

"Anh không chịu được... em lại giận anh rồi..."

Bạch Mạn Văn ngước mắt lên nhìn tôi. Dưới ánh đèn, cô ấy lộ ra một vẻ quyến rũ kỳ lạ, với đôi môi đỏ và hàm răng trắng, khí chất tuyệt vời. 

"Lâm bạn học... Cậu sắp thi đại học... Tôi không muốn ảnh hưởng đến bài thi của cậu..."

"Thật sao?"

Tôi giận dữ nói. 

"Vậy tại sao nửa đêm anh lại gọi điện cho tôi? Còn dụ dỗ tôi đến?"

"Tôi..."

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng thở dài. 

"Lỗi của tôi...Tôi thực sự không nên gọi cho bạn..."

“Chỉ xin lỗi thôi có được không?”

Tôi cau mày. 

"Anh thực sự đã ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi bây giờ..."

"Anh chưa bao giờ nghĩ... rằng có một ngày anh sẽ như thế này với em..."

Tôi cử động miệng nhưng vẫn không tiếp tục. 

Bởi vì vốn dĩ tôi cho rằng ở bên Bạch Mạn Văn chính là dục vọng đan xen, nhưng sau này, tôi phát hiện tình cảm giữa hai chúng tôi dường như càng ngày càng phức tạp. 

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, đột nhiên lại thở dài. 

"Được rồi... đây thực sự là lỗi của tôi, vậy nên..."

"Anh đi đến nhà tôi..."

Tôi lập tức mở to mắt nhìn Bạch Mãn Văn, có vẻ như cuối cùng tôi cũng sắp thành công lần nữa. 

"Tôi sẽ tìm chiếc cốc máy bay để giúp bạn giải quyết nó..."

"Bạn..."

Tôi rất tức giận. 

Khoảnh khắc tiếp theo tôi thấy Bạch Mãn Văn chạy rất nhanh. 

“Đừng đánh giá quá cao khả năng của chính mình…”

Tôi chế nhạo, rồi đuổi theo anh ta vài bước. 

"Đi...đến nhà anh..."

Mặc dù Bạch Mạn Văn tỏ ra miễn cưỡng nhưng anh ấy vẫn không từ chối tôi. 

Khi tôi đến nhà cô ấy, khi cô ấy mở cửa, tôi nhanh chóng lao vào. 

"Bạn đang làm gì vậy?"

Bạch Mạn Văn đứng ở cửa nhìn tôi với vẻ mặt bất lực, sau đó mới bật đèn lên. 

"Sao cậu chạy nhanh thế..."

“Tôi nghĩ anh nhất định sẽ đuổi tôi đi…”

Tôi nói một cách vô cảm. 

Bạch Mạn Văn cong môi. 

"Tôi nghĩ vậy..."

Sau đó cô ấy phớt lờ tôi, coi tôi như không khí rồi đi vào bếp bắt đầu nấu ăn. 

"Cái gì? Bạn có phải nấu ăn trước khi làm bất cứ điều gì không?" 

Tôi hỏi.

“Anh có thể tự thủ dâm…”

Bạch Mạn Văn tức giận nói. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi không nắm bắt được cơ hội, dì của ta hiện tại đang ở đây, cứ chờ đi."

"Pfft..."

Tôi đang uống nước của cô ấy thì bất ngờ phun ra. 

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

"Tôi đã nói với bạn cách lừa bạn ở đây?"

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi một cái, sau đó cười nói. 

"Nhìn thấy ngươi như vậy, ta cảm thấy vui mừng không thể giải thích được."

"Chậc chậc..."

Tôi không khỏi lắc đầu khi nhìn cô ấy. 

"Thật là một người phụ nữ tồi tệ..."

"Chờ một chút..."

Bạch Mạn Văn nhìn cái bình trong tay tôi, cau mày. 

"Anh đang uống gì vậy? Đó là thuốc của tôi..."

"Pfft..."

Tôi lại phun ra và hít nhanh vài hơi. 

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?"

"Tôi đã nói dối bạn..."

Bạch Mạn Văn mặt không biểu tình nói. 

"Thằng ngốc... cậu thật sự tin tất cả mọi thứ..."

"Chờ một chút..."

Khi nghe những lời của cô ấy, tôi chợt thấy vui thay vì tức giận. 

“Anh nói tôi không nên tin anh, đúng không…”

"Ừ."

Bạch Mạn Văn thương hại nhìn tôi: “Thật là một đứa trẻ đáng thương…”

"Vậy... vậy điều cậu vừa nói... không được tính à?"

"Hả?"

Bạch Mạn Văn lúc này tựa hồ ý thức được có gì đó không đúng, nhíu mày. 

"Ta nói cho ngươi biết, hiện tại đừng nghĩ lung tung... Ta thật sự là vì dì của ta đây."

"Anh nói dối..."

Tôi nhìn cô ấy một cách vô cảm. 

“Lúc anh đang nấu ăn em vào toilet xem, chẳng có gì thay đổi cả… Anh đang lừa em…”

"Hả?"

Đôi mắt của Bạch Mãn Văn đột nhiên mở to. 

"Anh thật sự đã đi xem à? Anh là kẻ biến thái à?"

"Bạn sẽ sớm biết liệu tôi có phải là kẻ biến thái hay không..."

Nhìn Bạch Mạn Văn ở gần như vậy, tôi hưng phấn liếm môi, sau đó một con hổ đói lao tới. 

"À..."

Bạch Mạn Văn hét lên một tiếng, sau đó ý thức được điều gì đó, hạ giọng. 

"Để tôi đi..."

Đương nhiên đối với sự phản kháng của Bạch Mạn Văn tôi rất hiểu rõ, cho nên mặc dù đã rất quen thuộc với cô ấy nhưng tôi vẫn không dám bất cẩn, sợ vô tình để lại vết răng trên tay. 

Vì vậy, đầu tiên tôi điều khiển hai tay của cô ấy, sau đó bắt đầu xé quần áo của cô ấy. 

"Nhấp nhấp nhấp nhấp..."

Đó là tiếng khuy áo bật mở khi tôi cởi quần áo của cô ấy. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại..."

Bạch Mạn Văn bỗng nhiên lo lắng. Vì tay cô ấy bị tôi điều khiển nên cô ấy duỗi chân ra và đá tôi thật mạnh. 

"Ối..."

Đau quá nên tôi buông cô ấy ra. 

“Sao anh lại xé quần áo của tôi?”

Bạch Mạn Văn trừng mắt nhìn tôi, sau đó nhanh chóng nhìn xuống ngực anh, nơi tôi đã cởi mấy chiếc cúc áo ra. 

"Đi đi..."

Bạch Mạn Văn tức giận đến chửi bới. 

"Quần áo của ta bị ngươi xé nát, đồ súc sinh. Đây là bộ quần áo ta thường xuyên mặc nhất. Nếu muốn ta đưa cho ngươi thì sao lại xé quần áo của ta? Ngươi nghiện cưỡng bức à?"

Tôi cong môi sau khi bị mắng quá nặng. 

"Anh không nói thế...Tôi là một kẻ biến thái..."

"Và cậu nói cậu đến đây để làm dì của cậu. Về cơ bản cậu đang nói dối..."

"Hừ..."

Bạch Mạn Văn nghiến răng nghiến lợi liếc nhìn tôi. 

"Hiện tại ngươi muốn, ta cũng sẽ không cho ngươi, vốn là dự định giúp ngươi."

"Ồ?"

Nhìn thấy điều này, tôi nhướn mày lên với vẻ thích thú. 

"Anh có chắc là anh giúp tôi không? Không phải tôi giúp anh?"

"Ách..."

Bạch Mạn Văn trực tiếp nhổ nước bọt. 

"Trong phòng tôi cũng có một cây gậy thủ dâm cỡ lớn, tôi ngoan hơn anh rất nhiều, muốn chơi gì cũng được. Tại sao tôi phải tìm anh? Anh nghĩ anh là ai?"

Bạch Mạn Văn giận dữ trợn mắt nhìn tôi. 

"Thật sự?"

Tôi cười khẩy, rồi không nói gì nữa, đứng dậy đi ra ngoài. 

"Ơ..."

Bạch Mạn Văn nhìn thấy vậy nói. 

"Bạn đang làm gì thế?"

“Liên quan gì đến anh?”

Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Bây giờ tôi phải quay lại lớp học. Đáng lẽ tôi không nên đến đây nếu tôi biết rõ hơn. Ở bên bạn chỉ là lãng phí thời gian."

"Ý anh là gì?"

Bạch Mạn Văn đột nhiên cau mày. 

“Anh cho rằng tôi chỉ là loại phụ nữ bình thường như vậy, nếu anh móc ngón tay thì tôi sẽ đi qua sao?”

"Chậc..."

Tôi liếc nhìn Bạch Mạn Văn. 

"Bạn không phải là con người nếu bạn hành động tùy tiện..."

"Hừ..."

Bạch Mạn Văn khịt mũi nói. 

“Tôi sẽ không để em đi bây giờ…”

"Lần trước ta thả ngươi đi. Theo lý mà nói, ngươi còn nợ ta một lần nữa..."

Tôi nhếch môi. 

"Thầy Bạch, sao thầy lại ngây thơ thế...Giữa chúng ta có ai nợ nhau không?"

"Tại sao bạn không nợ nó?"

Bạch Mạn Văn cau mày nhìn tôi. 

"Ta nói, thả ba người các ngươi đi, ta phải trả giá. Các ngươi không cảm thấy chuyện này đã xong rồi sao? Trên đời còn có chuyện tốt như vậy sao?"

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu và có chút bối rối nhìn người phụ nữ này. 

"Vậy ngươi muốn thế nào? Ngươi không đồng ý làm ta, cũng không để ta rời đi. Ngươi muốn làm gì?"

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, sau đó nhẹ nhàng cởi áo khoác ra, để lộ chiếc áo sơ mi lót bên trong. 

"Hả?"

Mí mắt tôi giật nảy khi nhìn thấy cảnh tượng này. Bạch Mạn Văn muốn làm gì? 

Bạch Mãn Văn có dáng người chuẩn, vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn. Cô ấy trông rất hấp dẫn.

"Bây giờ là mấy giờ?"

Bạch Mạn Văn đặt quần áo sang một bên hỏi. 

Tôi liếc nhìn thời gian. 

"Bây giờ đã là tám giờ, không bao lâu nữa chúng ta sẽ có tiết tự học buổi tối. Sao em lại hỏi thế?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy..."

Bạch Mạn Văn cúi người, đầu tiên cởi giày, sau đó cởi quần, lộ ra đôi chân thon dài. 

"Tôi cho bạn nửa giờ... bạn có thể giải quyết được không?"

Bạch Mạn Văn cau mày nhìn tôi. 

"Xì..."

Tôi nhìn khuôn mặt nghiêm túc của Bạch Mạn Văn ở gần mình như vậy, tim tôi như lỡ nhịp. Cô vừa mới học xong một buổi, vẫn mang theo khí chất uy nghiêm đặc trưng của một giáo viên. Có một vẻ đẹp khiến tôi muốn xâm chiếm cô ấy.

"Không đủ..."

Tôi cong môi. Đối với một người phụ nữ như Bạch Mãn Văn, một lần chắc chắn là không đủ. Ít nhất vài lần, vài giờ là đủ.

"Đó là mười lăm phút." 

Bạch Mạn Văn mặt không biểu tình nói.

"Hả? Ít quá à?" 

Tôi ngay lập tức chết lặng.

"Bảy phút rưỡi..."

"À..."

Tôi lập tức nhăn mặt. 

“Nửa giờ, nửa giờ…Tôi sẽ cố gắng nhanh lên…”

"Được rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 327: Thỏa mãn Bạch Mạn Văn

Sau đó Bạch Mạn Văn ngồi trên sô pha, hơi ngả người ra sau, ngẩng đầu lên, tựa hồ đang thả lỏng. 

Một lúc sau, Bạch Mạn Văn mở mắt ra nhìn tôi. 

"Sao còn đứng đó nữa? Lại đây nhanh lên!"

"Được rồi..."

Sau đó tôi bước tới gần cô ấy, hơi thở của tôi không khỏi gấp gáp. 

Bạch Mạn Văn lúc này đang yên lặng nằm trên sô pha, thân hình mảnh mai đặt trước mặt tôi, như đang để tôi bế lên. Lông mày và đôi mắt của cô có chút mệt mỏi, như thể cô cần được thư giãn. 

"Tôi ở đây..."

Tôi thì thầm, rồi nhanh chóng cởi cúc quần rồi cởi quần lót ra. 

"Ha ha..."

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, khóe miệng cong lên. 

"Ngươi chiêu này rất thuần thục, rốt cuộc ngươi đã bắt nạt bao nhiêu phụ nữ?"

"Có bao nhiêu cái gì?"

Tôi nói với một nụ cười. 

“Anh có nghĩ tôi là loại người như vậy không?”

"Giống."

Bạch Mạn Văn gật đầu. 

"Ta cảm thấy kỹ năng của ngươi khá hơn... Nhất định phải có nữ nhân dạy ngươi."

"Cái gì?"

Tôi choáng váng một lúc. 

"Sao có thể được? Không có người phụ nữ nào chịu dạy tôi cả. Những điều này tôi đều tự mình học được."

"Nhanh lên..."

Bạch Mạn Văn cau mày nói, chỉ vào quần áo của tôi. 

"Cởi áo ra đi...để tôi xem..."

Tôi cởi áo và đặt nó sang một bên, để lộ phần thân trên. 

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn ngước mắt nhìn tôi một cái, sau đó lông mày giãn ra một chút. 

"Có vẻ như bây giờ tôi đã cảm thấy vui hơn một chút. Lại đây..."

Sau đó tôi nóng lòng cúi đầu, đưa tay kéo quần lót của cô ấy. 

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn hơi nhíu mày, nhưng cũng không ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ để tôi cởi quần lót, để lộ phần thân dưới đầy lông của cô ấy. Màu đỏ đậm bên trong đặc biệt hấp dẫn. 

"Ờ..."

Tôi có chút ám ảnh nhìn phần thân dưới của cô ấy, và nóng lòng muốn tập trung vào khe hở của cô ấy. 

"Chờ một chút..."

Bạch Mạn Văn đưa tay đặt lên vai tôi. 

"Anh thậm chí không làm màn dạo đầu à?"

Bạch Mạn Văn nghiêm túc nhìn tôi. 

"Ngươi lớn như vậy... Ngươi không sợ chết ta sao?"

"Ồ..."

Khoảnh khắc tiếp theo cô ấy bị tôi hôn, lưỡi của tôi tiến vào miệng cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, sau đó bắt đầu đan xen một cách mãnh liệt. 

Bạch Mạn Văn vừa hôn tôi, vừa dùng sức vòng tay qua cổ tôi, nhiệt tình đáp lại. Bàn tay anh không chỉ giới hạn ở cổ tôi mà còn di chuyển khắp vai, lưng và ngực tôi, vuốt ve cơ thể tôi một cách tham lam. 

Và tôi đã hưng phấn và khát nước nên tôi ấn con cặc của mình vào phần dưới cơ thể của cô ấy và xoa nhẹ nhàng. 

Âm đạo của cô rất dễ bị ướt. Có lẽ cô ấy đã đói khát từ lâu nhưng sau khi bị phần trước to lớn của tôi đẩy mấy cái, cô ấy đã ướt sũng. Tôi xoa nó một cách thoải mái, tôi xoa đi ấn lại nhiều lần. 

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn rên rỉ. 

Tôi còn đưa tay ra sau lưng cởi áo sơ mi của cô ấy ra, để lộ áo ngực. Khi tôi di chuyển, tôi gỡ bỏ sự kiềm chế cuối cùng trên cơ thể cô ấy. 

"Hừ..."

Hơi thở nóng bỏng và mãnh liệt của hai người chúng tôi hòa vào nhau. Lúc này, tôi cảm thấy chúng tôi là một cặp ngoại tình đã khát khao từ lâu. Tại thời điểm này, cuối cùng chúng tôi đã gặp nhau. Không có gì nghiêm túc để làm ngoài tình dục.

Sau đó tôi cảm thấy phần dưới của cô ấy gần như đã ở đó nên tôi đâm thật mạnh vào...

"Ồ..."

Bạch Mạn Văn buông môi tôi ra, sau đó hai tay ôm vai tôi nhìn tôi. 

"Nó to quá... thô quá...có thứ gì đó đang mọc trên cặc anh..."

"Hừ..."

Tôi khẽ thở dài, nhìn vào mắt Bạch Mạn Văn, mỉm cười nói. 

“Chỉ cần anh có thể làm cho em cảm thấy thoải mái…”

"Ừm... à..."

Bạch Mạn Văn cau mày, vặn vẹo thân thể, tựa như đang thích ứng với cảm giác xuyên thấu của tôi. Tôi thở hổn hển trong khi dùng lực. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt..."

Cảm giác được bao bọc trong làn da đầy đặn và dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành thật thỏa mãn...

Tôi nhét nó mạnh nhất có thể và chạm thẳng vào âm đạo của cô ấy. Phần thân dưới của chúng tôi dính chặt vào nhau.

"Thật tuyệt vời ..."

Tôi thở dài nhẹ nhõm. 

"Xì..."

Bạch Mạn Văn cảm thấy không thoải mái lắm. Cơ thể anh căng lên và anh nắm lấy vai tôi thật mạnh. 

"Ouch... đừng chọc nó sâu thế..."

Bạch Mạn Văn thở dài nói. 

"Anh sắp đụ tôi đến chết mất... anh không biết mình lớn cỡ nào sao?"

"Ha ha..."

Tôi nói với một nụ cười. 

“Không phải cậu nói cậu có gậy thủ dâm sao?”

"Tôi không thể so sánh với bạn..."

Bạch Mạn Văn lập tức mất đi uy quyền sau khi bị tôi xâm nhập, vẻ bình tĩnh và quyết tâm trong mắt anh ta bắt đầu trở nên mơ hồ và mơ hồ. 

"Lớn như vậy..."

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn lẩm bẩm. 

Sau đó tôi đứng dậy và quỳ xuống ghế sofa, sẵn sàng đấm vào cơ thể cô ấy. 

"Chờ một chút..."

Bạch Mạn Văn vòng tay qua cổ tôi, xoa xoa lớp khăn giấy mềm mại trên ngực tôi. 

“Để tôi làm quen một lát nhé…đổi vị trí đi…”

“Tư thế gì…”

Tôi cúi đầu liếm lấy núm vú đỏ tươi của cô ấy, rất quyến rũ. 

"Ờ..."

Bạch Mãn Văn rên rỉ và nói tiếp. 

"Đổi hướng đi và tôi sẽ cưỡi lên bạn."

"Được rồi..."

Tôi gật đầu rồi ôm cô ấy nửa vòng tròn và để cô ấy cưỡi lên người tôi. 

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn tiến lên phía trên, sau đó ôm cổ tôi hôn, hôn lên cổ và mặt tôi. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt...Tôi cảm thấy thật thư giãn..."

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng thở ra một hơi, ngồi lên người tôi, dịu dàng nói. 

"Ha ha..."

Tôi không thể không trêu chọc khi nhìn cô ấy. 

“Không ngờ rằng thầy huy chương vàng của chúng ta cũng gặp phải phiền phức như vậy, thầy căng thẳng quá mức, chỉ có thể trút giận với học trò của mình…”

“Vậy tôi nên tìm ai?” 

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi.

“Tùy anh suy nghĩ… Anh có nghĩ tôi là một người phụ nữ ngẫu nhiên nào đó không?”

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi mỉm cười đưa tay ôm lấy cặp mông béo của cô ấy từ phía sau. 

"Ừm...thoải mái..."

Bạch Mạn Văn hít sâu một hơi. 

"Tôi chỉ chưa bao giờ nghĩ mình sẽ thư giãn theo cách này..."

Sau đó Bạch Mạn Văn đặt tay lên vai tôi, nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống. 

"Xì..."

Tôi chợt hít một hơi khí lạnh. 

"Thật thoải mái..."

"Hãy thoải mái..."

Bạch Mạn Văn cúi đầu nhìn vào mắt tôi. 

"Lần này đừng cử động, để xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu... Nhân tiện, ta cũng sẽ tập thể dục một chút. Mấy ngày nay ta đều đến lớp và ngồi trong văn phòng, mỗi ngày ta đều cảm thấy eo cứng đờ, ngồi một chỗ cũng đau mông..."

"Ha ha..."

Tôi cười ngay lập tức. 

"Cô thực sự sử dụng một phương pháp tập thể dục như vậy, cô ơi, cô thực sự khiêu dâm..."

"Ờ..."

Mặt Bạch Mạn Văn cũng đỏ bừng, sau đó bắt đầu phập phồng. 

"Đừng nói nữa, sau này tôi sẽ không nhịn được mà xuất tinh nữa..."

"Tch... lo lắng cho bản thân đi."

Tôi cong môi. 

Sau đó Bạch Mãn Văn bắt đầu chủ động nuốt cặc tôi lên xuống.

Cô ấy nặng trĩu và rên rỉ. 

"Hmm... ừm... thoải mái quá..."

Cô đứng thẳng lên và búi tóc lại. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô ấy cũng đung đưa khiến tôi phải mở to mắt.

"Ừm..."

Bạch Mạn Văn đặt tay lên ngực tôi, sau đó duỗi thẳng eo bắt đầu tăng tốc. 

Dương vật khổng lồ của tôi cắm sâu vào trong cơ thể cô ấy, cô ấy hơi gợn sóng nên tôi có thể nhìn thấy rõ dấu vết con cặc của tôi lờ mờ trên bụng dưới của cô ấy. Con trăn dày bị quấn trong lỗ hoa hẹp và đang nuốt chửng nó. Mỗi lần dương vật dày đặc của tôi thò ra khỏi lỗ nhỏ của cô ấy, đó là một tác động trực quan. Những vết như vết que ở bụng dưới của cô ấy càng khiến tôi thích thú hơn.

"Xì..."

Con cặc của tôi được bao bọc trong hơi ấm thật chặt của cô ấy, mút lên xuống, khoái cảm mãnh liệt bắt đầu đọng lại trong lòng khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Tôi cũng làm theo động tác của cô ấy để phục vụ cô ấy. Khi cô ấy ngồi xuống, tôi bước đến gần cô ấy, để sự tương hợp giữa hai người ngày càng sâu sắc hơn. 

"À..."

Sau vài cú đánh, Bạch Mãn Văn không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi xuống ôm cổ tôi, nâng cặp mông béo lên và bắt đầu run rẩy. 

“Nó đang chảy ra…”

"Nhanh như vậy?"

Tôi lập tức nhìn cô ấy chế giễu. Bạch Mạn Văn đạt cực khoái, hai mắt mờ mịt, mặt đỏ bừng. 

Trên trán cô lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng và toàn thân cô cũng vậy.

"Quá sâu..."

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng thở ra một hơi, dựa sát vào tôi, thở ra như một đóa lan. 

"Tôi có cảm giác như bạn sắp xâm nhập vào tử cung của tôi. Nếu tôi xuất tinh và sinh cho bạn một đứa con thì sao?" 

"Xì..."

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi đột nhiên hít một hơi và cảm thấy dương vật của mình dường như sưng lên. 

"Ha ha..."

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi với ánh mắt hiểu biết.

"Anh đúng là một kẻ biến thái..."

"Vậy tôi nên làm gì...tôi có nên đeo bao cao su không?"

Tôi cong môi.

"Quên nó đi..."

Bạch Mạn Văn lắc đầu. 

"Nó thậm chí có thể bị rách nếu bạn đeo bao cao su và không thoải mái khi đeo..."

“Tôi không ngờ anh lại là một giáo viên như vậy…”

Tôi nhìn cô ấy với nụ cười nham hiểm. 

"Đúng...Tôi là một giáo viên đầy dục vọng..."

Bạch Mạn Văn mím môi, sau đó lại hôn tôi. 

"Ờ..."

Trong lúc hai chúng tôi hôn nhau, Bạch Mạn Văn bắt đầu lắc lư trên người tôi.

Lần này cô ấy không di chuyển lên xuống nữa. Cô ấy dường như đã mất đi sức lực do cơn cực khoái vừa rồi. Cô ấy vừa cưỡi ngựa vừa cọ xát vào cơ thể tôi hết cái này đến cái khác. 

"Xì..."

Âm hộ của cô ấy nóng hổi và nóng bỏng, bú cặc tôi, và tôi chịu đựng cơn khoái cảm trào dâng. Tôi không nhịn được mà vươn tay tóm lấy cặp mông béo của cô ấy, thọc ngón tay vào đó.

Đi được khoảng mười phút, cơ thể Bạch Mạn Văn lại bắt đầu run rẩy. 

"A... Tôi không còn sức nữa..."

Bạch Mạn Văn mềm mại trên người tôi. 

"Hừ..."

Tôi cũng thở hổn hển. Việc cưỡi ngựa của Bạch Mãn Văn quả thực quá thú vị và thoải mái. Tư thế này cho phép tôi đối diện trực tiếp với khuôn mặt của cô ấy, tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt ban đầu rất nghiêm túc và nghiêm túc nhưng giờ đã trở nên vô cùng suy sụp. Tôi cảm thấy mình có lỗi khi để một giáo viên xinh đẹp như vậy gục ngã. Niềm vui lạ lùng dâng trào như thủy triều khiến tôi rất vui. 

“Vậy thì đổi vị trí đi…”

Tôi ôm Bạch Mạn Văn thay đổi tư thế, đè anh ta lên ghế sô pha, sau đó bắt đầu đẩy nhanh. 

"Phù, phù, phù..."

Do quá ẩm nên âm đạo của Bạch Mãn Văn phát ra âm thanh lớn khi tôi đâm vào, sau đó là tiếng tanh tách. 

Tinh hoàn khổng lồ liên tục chạm vào xương mu của cô, tạo ra hàng loạt âm thanh. 

Kèm theo đó là tiếng rên rỉ liên tục của Bạch Mãn Văn. 

"Hmm... ừm... à... tôi sắp chết rồi..."

“Bố bang…”

Tôi đưa tay ấn vào bụng dưới của Bạch Mạn Văn, một tay kéo chân cô ấy. Tôi nghiến răng và đẩy vào và ra. Cơ thể bụ bẫm của Bạch Mạn Văn không ngừng run rẩy trước những cú thúc của tôi. Cô cũng lắc đầu điên cuồng. Cô ấy cố gắng đỡ tôi bằng một tay trên không nhưng không thành công nên cô ấy chỉ có thể quay lại ghế sofa và nhéo nó. Cô ấy phát ra một âm thanh như đang khóc trong cổ họng. 

"A... Mình sắp chết rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 328: Thầy trò vướng víu

"Ừm... ừm..."

Khi động tác của tôi dần trở nên cường điệu hơn, toàn bộ ghế sofa bắt đầu phát ra những tiếng cọt kẹt, kèm theo đó là những tiếng “bốp” của bìu đập vào dương vật, mọi thứ dường như vô cùng dâm đãng và điên cuồng. 

Dương vật dày đặc sưng tấy, cứng ngắc, xuyên vào trong âm đạo ẩm ướt của mỹ nữ, không ngừng nếm thử mật ong bên trong. 

Cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này đã trưởng thành và đầy đặn đủ để chịu được va chạm của tôi, nhưng sự kích thích mà cô ấy nhận được thực sự khiến biểu cảm của cô ấy dần dần bắt đầu sụp đổ...

"Ha... ha..."

Bạch Mạn Văn bắt đầu điên cuồng thở hổn hển, lưỡi đã thè ra, vô thức liếm môi. Cô cũng hơi trợn mắt. 

Tôi đưa tay nhấc chân cô ấy lên rồi đặt lên vai mình. Sự chạm nhẹ nhàng khiến tôi thở dài, rồi tôi bắt đầu tăng tốc tác động lên cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. 

"Pah...pah..."

Đây là âm thanh cơ đùi khỏe khoắn của tôi chạm vào mông cô ấy, kèm theo đó là tiếng nước tục tĩu. 

Con cặc dày và dài của tôi liên tục ra vào âm đạo của cô ấy, khiến từng đợt tinh dịch bắn tung tóe. Mỗi lần tôi đi sâu, bụng dưới của cô ấy lại sưng lên. Tôi ấn một tay lên vùng bụng dưới của cô ấy và tôi có thể cảm nhận được sự phình ra mỗi khi tôi ấn vào. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi khí lạnh, dục vọng trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. 

Nhưng nghĩ đến thời gian, tôi mở điện thoại lên xem thì thấy đã gần mười lăm phút trôi qua. 

“Đã gần nửa giờ rồi…”

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy như đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Nhưng thời gian là điều cốt yếu nên tôi tăng sức mạnh và tốc độ của mình. 

"Phà, phạch..."

Tiếng va chạm dữ dội tiếp tục vang lên, nổ như pháo trong phòng. 

Hai chân của Bạch Mạn Văn bị tôi nhấc lên cao kẹp chặt, khiến âm đạo của cô ấy co thắt lại. 

Tôi cảm nhận được âm hộ của cô ấy đang mút và lực dần dần tăng lên, cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt của bao bì. 

"Chết tiệt ngươi..."

Ham muốn của tôi dần dần tăng lên, tôi hạ giọng và nói. 

"Ừm... ừm..."

Lúc này, Bạch Mạn Văn đã có chút mê sảng vì bị tôi làm tình. Cô ấy thậm chí không thể nói được. Cô chỉ rên rỉ ngắt quãng và thở vô cùng dữ dội. 

"Chậm...chậm thôi..."

"Bạch bang bang..."

Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở chút nào. Tôi bộc lộ những ham muốn của mình một cách thỏa mãn. Con cặc to, dày và dài của tôi liên tục xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, đưa phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy ra vào, thực hiện các động tác chồng chất lặp đi lặp lại. 

"A...ah...tôi sắp chết rồi..."

Bạch Mạn Văn ngẩng đầu liên tục thở hổn hển, hai mắt nheo lại, hai tay nắm chặt lấy ghế sô pha. Cặp vú tuyết đầy đặn cứ rung lên rung xuống theo những cú thúc điên cuồng của tôi. Những nụ hoa đỏ tươi đã mọc lên cao, toàn thân lộ ra màu đỏ hồng bệnh hoạn. 

"Bạch bang bang..."

Lần này tôi không có ý tán tỉnh cô ấy, tôi chỉ tàn phá mạnh mẽ âm đạo của cô ấy, nghiến răng và đập thật sâu vào âm đạo của cô ấy, quy đầu dày và dài ấn vào sâu trong âm đạo của cô ấy hết lần này đến lần khác. Nhìn vẻ mặt vui sướng và suy sụp của cô ấy, lòng tôi tràn ngập niềm vui. 

"Buông ra, buông ra..."

Bạch Mạn Văn lại phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, toàn thân run rẩy. 

Tôi vốn đã quen nên vẫn không chậm lại, đâm vào đẩy ra hết lần này đến lần khác, mỗi lần rút ra 2/3 con cặc to và dài rồi cắm thẳng vào phía dưới cơ thể cô.

Cảm giác khoái cảm khi được đẩy đường dài như vậy mang lại cho tôi cũng rất mạnh mẽ. Tôi chỉ có thể cảm nhận được ham muốn dần dần dâng lên, con cặc ngày càng mạnh mẽ và sưng tấy. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến tôi muốn dừng lại. Tôi chỉ cảm thấy rằng càng làm tình thì tôi càng muốn làm tình và càng làm tình nhiều thì càng tốt. 

"Pah...pah..."

Đôi chân của Bạch Mạn Văn đã được tôi khép lại. Tôi giữ chúng bằng một tay, rồi nâng mông cô ấy lên. Con cặc của tôi liên tục được đưa vào từ âm đạo của cô ấy. Nó hiện rõ mỗi khi tôi nhét và kéo nó ra. Con trăn dày trở nên sưng tấy do tiết quá nhiều dịch âm đạo. Nó sáng đến mức dưới ánh đèn thậm chí còn phản chiếu ánh sáng yếu ớt, lỗ mật trưởng thành đã chịu được quá nhiều va chạm. Lúc này, nó đã hoàn toàn giãn ra, môi âm hộ hướng ra ngoài không thể khép lại. Mỗi lần đưa vào thật sâu, thân thể mỹ nữ bên dưới đều không khỏi run rẩy. 

"Bạn*#*..."

Bạch Mãn Văn có vẻ hơi chết lặng trước niềm vui chồng chất. Anh ta mở miệng và lẩm bẩm điều gì đó. Tôi không nghe rõ. Tôi chỉ bộc lộ ham muốn của mình và đẩy vào và ra. 

"Bạch bang bang..."

Cảm giác mút của gói, sự mềm mại ở giữa bông hoa và cảm giác khô chân không mang lại mỗi khi tôi rút nó ra, tất cả đều khiến khoái cảm của tôi tiếp tục tăng lên. 

Cúi đầu nhìn khuôn mặt quyến rũ của Bạch Mạn Văn dưới sự tác động của tôi, không nhịn được cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Rốt cuộc, tôi cũng đã trải nghiệm cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, và nó rất thoải mái. 

Không ngờ hắn vừa cúi xuống, toàn thân Bạch Mạn Văn đã quấn lấy tôi, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, đồng thời, đôi chân tôi vừa buông ra cũng nhanh chóng quấn quanh eo tôi. 

"Ờ..."

Nhờ sự nhiệt tình của Bạch Mạn Văn mà ham muốn của tôi trỗi dậy, tôi điên cuồng mút lấy môi cô ấy. 

Chiếc lưỡi của cô ấy cũng thè ra và quấn lấy tôi. Ngực tôi gần với sự mềm mại của cô ấy, cảm giác chạm vào thật tuyệt vời. 

"Bạch lưu bát lục..."

Trong nụ hôn nồng cháy không có quá nhiều dịu dàng mà chỉ có khát vọng hòa vào cơ thể nhau. Chúng tôi nuốt chửng nước bọt của nhau một cách điên cuồng. 

Ham muốn của Bạch Mãn Văn mạnh mẽ hơn tôi tưởng tượng. Có lẽ gần đây cô ấy đã bị đối xử sai trái và thực sự muốn chiều chuộng tôi. Kỹ năng hôn của cô ấy rất tốt, cô ấy rất cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Tôi không thể cưỡng lại được một lúc, và nụ hôn khiến tôi khó thở. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đụ cô ấy thật mạnh hai lần trước khi cô ấy buông ra và rên rỉ hai lần. 

"Hừ..."

Tôi thở hổn hển, nhìn vẻ đẹp bối rối bên dưới mình và mỉm cười. 

"Không ngờ Bạch Mạn Văn nghiêm túc như vậy... lại ở chỗ kín đáo cuồng nhiệt lăng nhăng như vậy..."

"Dù cậu có nói gì đi nữa..."

"Hừ..."

Bạch Mạn Văn mở đôi mắt mơ hồ, hít một hơi. 

"Quên tôi nhanh lên..."

"Đập chết tôi đi nếu có thể..."

"Xì..."

Vừa nghe những lời này, máu tôi lập tức dồn lên đầu, các cơ khắp người căng cứng, tôi ấn hai chân cô ấy xuống sao cho mông cô ấy ngửa lên trời, rồi tôi ấn mạnh xuống. 

"À..."

Bạch Mạn Văn chỉ kêu lên một tiếng, thân thể bắt đầu run rẩy. 

"Không..."

"À..."

Tư thế này có thể xuyên sâu vào cơ thể cô từ trên xuống dưới, lực tác động rất mạnh, đẩy trọng lượng cơ thể cô đi. 

Bạch Mạn Văn run rẩy mấy lần, nhưng vẫn không có ý dừng lại. 

Liên tục chạy nước rút hơn chục lần, sau đó liền nhìn thấy mặt Bạch Mạn Văn bắt đầu vặn vẹo. 

"Ờ...nó đang tới..."

Cơn cực khoái này mạnh mẽ hơn nhiều so với trước đây, tôi có thể cảm nhận được điều này từ mức độ mút âm đạo của cô ấy. Phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy quấn quanh cặc tôi từ mọi phía, như thể nó đang cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch của tôi. 

"Xì..."

Tôi nghiến răng chống cự để không xuất tinh với cô ấy. Cảm nhận được cơ thể cô ấy căng cứng cùng với tinh dịch, toàn thân tôi không khỏi run rẩy hai lần. 

Đến lúc cao trào này, Bạch Mạn Văn đầu tiên căng thẳng, sau đó mềm nhũn ra, nhắm chặt mắt lại, nhẹ nhàng ngã xuống ghế sô pha, giống như ngất đi. 

"Cái gì?"

Tôi sững sờ một lúc, rồi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp do đạt cực khoái của Bạch Mãn Văn. 

"Chóng mặt?"

"Bạn có ngất xỉu vì cực khoái không?"

"Biến đi...anh là đồ ngốc à? Tại sao lại chửi tôi?"

Quả nhiên, Bạch Mạn Văn không thể giả vờ được nữa. Cô ấy mở mắt ra và mắng tôi một cách giận dữ, nhưng giọng nói của cô ấy thực sự rất ngọt ngào và ngứa ngáy…

“Vậy tôi sẽ tiếp tục…”

Tôi hít một hơi thật sâu rồi cười toe toét nhìn vẻ mặt dần dần hoảng sợ của Bạch Mạn Văn. 

Không phải chỉ là lúc này tôi đã kiềm chế không xuất tinh sao? 

"Ngươi thật sự muốn giết ta..."

Bạch Mạn Văn thở dài nói. 

"Tôi...tôi đã ăn đủ rồi, xuống nhanh đi..."

"À..."

"Bạch bang bang..."

Tôi ấn mạnh vào cơ thể cô ấy và bắt đầu tung đòn tấn công cuối cùng. 

Sau một hồi thọc mạnh như vậy, lỗ hoa ướt át đã mở ra và nở rộng ra, đủ để chứa kích cỡ đang quấn quanh người tôi. Tôi tăng tốc va chạm, đâm mạnh vào lỗ mật ong của cô ấy khiến nước trái cây bắn tung tóe, tinh dịch văng tung tóe khắp nơi. 

"Ha...ah..."

Tiếng rên rỉ của người giám sát phía sau càng làm tăng thêm ham muốn của tôi. Tôi tăng tốc va chạm, tàn phá âm đạo của cô ấy, con cặc dài và dày của tôi phán xét người phụ nữ từng lạnh lùng trước mặt tôi, trút bỏ dục vọng của tôi. 

Gói thịt mềm vướng víu, tiếng rên rỉ hoang dã của Bạch Mãn Văn, sự tương phản giữa quá khứ của cô, những kích thích và khoái cảm chồng chéo này đan xen vào nhau, cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. 

"Kum..."

Tôi gầm gừ, rồi ấn vào cơ thể cô ấy và xuất tinh. 

"Phù, phù, phù..."

Như thường lệ, tôi đỡ cơ thể Bạch Mãn Văn xuống và để cô ấy nhận nước tưới của tôi. Cơ thể Bạch Mạn Văn run rẩy dữ dội, tôi ép cô ấy đạt cực khoái lần nữa. 

Tinh dịch nóng hổi tiếp tục phun ra hơn mười giây, hết dòng này đến dòng khác, tôi tiêm từng giọt cuối cùng vào cơ thể mỹ nữ bên dưới, để lại dấu vết của tôi trên cơ thể cô ấy, và cô ấy sẽ không bao giờ rời xa tôi được. 

"Hừ..."

Xuất tinh xong, tôi thở dài nhẹ nhõm một hơi, sau đó mềm nhũn ngã vào trên người Bạch Mạn Văn. 

Phần còn lại sau trận chiến khốc liệt kéo dài trong vài phút. Bạch Mạn Văn nhắm mắt thở dốc, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

"Anh không quay lại à?"

Người đầu tiên là Bạch Mạn Văn lên tiếng. Cô mở mắt ra, giọng nói lười biếng và quyến rũ. 

“Anh không quay lại đón bạn gái nhỏ của anh sao?”

"Cái gì?"

Tôi sửng sốt, sau đó nhanh chóng lấy điện thoại ra xem giờ. Tôi đã làm được gần một giờ trong số nửa giờ dự kiến! 

"Xong rồi..."

Tôi lập tức hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn rồi nhanh chóng đứng dậy. 

"Này...chậm thôi..."

Bạch Mạn Văn đưa tay ra định ngăn cản cái gì đó, lại nhìn tôi rút ra từng chút một, đột nhiên kinh ngạc nói. 

"Bây giờ anh thực sự quan tâm đến suy nghĩ của phụ nữ sao? Không phải anh vừa rút ra, vỗ mông rồi bỏ chạy sao?"

“Im lặng và kể cho anh nghe…”

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Bạch Mãn Văn từng chút một. Khi tôi kéo phần trước ra, phần thịt mềm của Bạch Mãn Văn cũng xuất hiện bên ngoài miệng lỗ mật ong của cô ấy. Tôi nhìn qua, thấy bị tôi hành hạ có chút khổ sở, liền đưa tay giúp anh đưa nó về. 

"Xì..."

Bạch Mạn Văn hít một hơi khí lạnh. 

"Có vẻ như một ngày nào đó tôi sẽ lại phải bước đi không vững vàng..."

Bạch Mãn Văn có vẻ hơi bối rối vì bị đụ. Cô ấy nhìn tôi và cười hai lần. 

"Tôi phải tìm một cái cớ khác cho đôi chân bị bong gân..."

"Đây là hình phạt cho sự buông thả..."

"Tôi đi tắm..."

Tôi cần phải làm sạch mùi hôi của mình. 

Tôi đi đến phòng tắm của Bạch Mạn Văn, tắm xong nhanh chóng, sau đó mặc quần áo vào, nhìn Bạch Mạn Văn vẫn đang nằm dang rộng hai chân, mắt nhắm hờ trên ghế sofa. 

“Cậu có chắc là không cần tôi giúp không?”

Bạch Mạn Văn hơi mở mắt sau khi nghe thấy giọng nói của tôi. 

"Anh... không bằng đi đón bạn gái nhỏ của anh đi... đừng lo chồng tôi sẽ về, hiện tại anh ta đang đùa giỡn trong bụng cô gái nào đó..."

Tôi do dự một lúc rồi lấy chăn ở bên cạnh đắp lên người cô ấy rồi bước ra khỏi cửa chạy về phía lớp học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 329: Có chút rối rắm

Đến lớp, phần lớn học sinh ban ngày đã ra về, chỉ còn lại những bạn sống trong khuôn viên trường học buổi tối. 

Sau đó tôi nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc đang ngồi trên ghế nhìn tôi với vẻ mặt bực bội. 

"Tiểu Vũ..."

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi lập tức gọi hai lần. 

Lưu Hiểu Ngọc bĩu môi, vẻ mặt không vui nhưng vẫn lo lắng đứng dậy. 

Cơ thể cô ấy vẫn còn rất mềm do bị tôi tra tấn. 

Tôi bước tới nắm lấy cánh tay cô rồi bước ra khỏi lớp trước ánh mắt của mọi người. 

Sau khi kéo cô ấy ra khỏi trường, tôi đưa tay ra ôm cô ấy. 

Lúc này nhìn Lưu Hiểu Ngọc sắc mặt âm trầm không nói gì, đột nhiên nói xin lỗi. 

"Xin lỗi, tôi đến muộn..."

“Anh lại làm gì nữa?”

Liễu Hiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn ta trong vòng tay, sau đó vươn tay móc cổ ta. 

Tôi im lặng một lúc. Tôi không thể nói rằng sáng nay anh không làm tôi hài lòng chút nào nên tôi đã đi tìm người phụ nữ khác. 

Lưu Tiểu Ngư tiếp tục nói. 

"Trên người ngươi có thêm vết thương sao? Những người đó lại tìm ngươi à?"

Lưu Tiểu Ngư nghiêm túc nhìn tôi, sau đó kéo quần áo của tôi. 

"Không..."

Tôi lắc đầu. 

"Thật không?"

Lưu Tiểu Ngư khẽ cau mày, sau đó nói. 

“Tối nay tôi muốn kiểm tra xem trên người cô có vết thương nào không…”

"Thật không tốt cho bạn khi luôn chiến đấu với những người đó ..."

"Chiến đấu..."

Môi tôi cử động. Vừa rồi quả thật tôi đã đánh nhau với Bạch Mạn Văn, nhưng đó chỉ là kiểu đánh nhau trên giường mà thôi. 

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc tiếp tục nói. 

"Tôi rất lo lắng cho bạn ..."

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói, sau đó vùi đầu vào vai tôi. 

"Lại có chút sợ ngươi..."

"Có chuyện gì vậy..."

Tôi nhẹ nhàng thở ra rồi ôm em vào lòng, bước chậm rãi trên đường về nhà. 

"Tôi lo lắng vì không biết anh đang làm gì, có rất nhiều chuyện nguy hiểm. Thực ra tôi đã trải qua rất nhiều, nhưng tôi khác anh, tôi chưa bao giờ thật sự tham gia vào việc đó. Mẹ tôi đã giúp tôi giải quyết mọi việc, nhưng anh lại khác. Anh đã tự mình làm mọi việc... ugh... rất nguy hiểm..."

Màn đêm chao đảo, tôi ôm Lưu Hiểu Ngọc đi dọc con phố yên tĩnh. Ánh đèn ven đường tỏa ra ánh sáng trong trẻo, thỉnh thoảng có gió nhẹ thổi qua khiến người ta cảm thấy thư thái. 

Tôi không nói gì, chỉ im lặng lắng nghe cô ấy. 

"Còn nữa..."

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng thở ra, rồi lặng lẽ liếc nhìn tôi.

"Ta còn có một chuyện... Ta không biết nên nói thế nào cho ngươi biết, nếu ta nói cho ngươi biết, ngươi khả năng liền sẽ không muốn ta..."

"Hả?"

Tôi choáng váng. 

"Có chuyện gì vậy? Nghiêm trọng quá..."

"...Này..."

Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, sau đó cắn môi dưới. 

"Quên đi, ta sẽ không nói cho ngươi nữa..."

"Tôi đã nói..."

Tôi cau mày ngay lập tức. 

"Anh không có hôn ước nào khác sao? Ví dụ như con cái của quý tộc đã đính hôn từ nhỏ, giống như trong tiểu thuyết..."

"Cái gì..."

Lưu Hiểu Ngọc trợn mắt giận dữ nhìn tôi. 

"Sao có thể có thứ như vậy? Làm sao có thể? Bọn họ vô tội đưa cho ngươi."

"Đúng vậy..."

Tôi gật đầu.

“Vậy còn chuyện gì có thể xảy ra nữa?” 

Đôi mắt của Lưu Tiểu Ngư lấp lánh trong màn đêm, đôi đồng tử xanh lam toát ra vẻ mê hoặc. Cô ấy trông giống như một thiên thần đến từ thế giới khác, không thuộc về thế giới này. 

Đôi khi tôi thực sự thở dài trước sự kỳ diệu và bất công của thế giới này, đồng thời cảm thấy mọi thứ thật phi lý và hợp lý. 

Lưu Hiểu Ngọc chỉ nhìn tôi rồi ngừng nói. 

Tôi không thúc giục cô ấy, tôi chỉ ôm cô ấy và từ từ bước về phía trước, giữ im lặng. 

Một lúc sau, Lưu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

"Tôi...tôi không muốn nói chuyện nữa..."

“Vậy đừng nói cho tôi biết…”

Tôi nói nhẹ nhàng. 

Mọi người đều có những bí mật riêng và tôi có thể chấp nhận rằng cô ấy giữ một số điều sâu sắc nhất của mình. 

Hơn nữa, trong quá trình giao tiếp với Lưu Hiểu Ngọc, tôi phát hiện ra có thể có rất nhiều điều ẩn giấu đằng sau cô ấy, đặc biệt khi nhắc đến ký ức tuổi thơ, cô ấy sẽ tỏ ra phản kháng rất lớn. 

Tôi không muốn đi sâu vào vấn đề vì nó sẽ khiến cô ấy đau đớn. 

Có vẻ như có nhiều chuyện xảy ra với Lưu Hiểu Ngọc hơn tôi tưởng tượng. 

"Vậy tại sao bạn lại sợ tôi?"

Tôi nhẹ nhàng nói, ôm lấy cơ thể cô ấy, dùng một tay chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy rồi nâng cô ấy lên. 

Thành thật mà nói, tôi không ngờ rằng một ngày nào đó tôi sẽ nhìn thấy thứ tình yêu chênh lệch chiều cao đáng yêu nhất trong chính mình. 

Trước đây tôi mới chỉ nhìn thấy nó trên mạng và những thứ tôi yêu thích về cơ bản là những thứ có tất lụa đen và những thứ tương tự. 

"Cái này..."

Lưu Hiểu Ngọc lặng lẽ liếc nhìn tôi rồi cúi đầu. 

"Tôi cảm thấy mâu thuẫn xung quanh bạn ..."

"Xung đột là gì?"

Tôi hơi nhướng mày và hỏi. 

"Chính là nó..."

Lưu Hiểu Ngọc cắn môi dưới, do dự một chút rồi tiếp tục. 

"Ở bên cạnh anh em cảm thấy rất an toàn..."

Tôi gật đầu. 

"Tôi lại cảm thấy rất nguy hiểm..."

Tôi im lặng một lúc, và có vẻ như điều này thực sự đúng. 

"Đương nhiên... Ta không phải nói ngươi đã xảy ra chuyện gì, ta đang nói nguy hiểm không phải đến từ những uy hiếp khác, mà là từ chính ngươi..."

Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng giải thích. 

Thấy tôi có chút khó hiểu nhìn cô ấy, Lưu Tiểu Ngư tiếp tục. 

"Chỉ là...chỉ là anh trông giống...một con sói...Khi ở bên em, tôi luôn có cảm giác như mình sẽ bị anh ăn sạch..."

Lưu Tiểu Ngư nghiêm túc nhìn tôi. 

“Và…tôi cảm thấy nó còn hơn thế nữa…”

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc đánh giá phản ứng của tôi, thấy tôi không có động tĩnh gì, liền nói tiếp. 

"Mà tôi nghĩ bất kỳ người phụ nữ nào ở bên cạnh anh cũng sẽ bị anh ăn sạch..."

"Điều này thực sự khủng khiếp..."

"Ha ha..."

Tôi chậm rãi mỉm cười. 

"Còn ngươi thì sao... Ngươi đã bị ta ăn khô hai lần rồi, ngươi còn muốn làm gì nữa..."

"Tôi nên làm gì đây..."

Lưu Tiểu Ngư nhẹ nhàng thở ra, sau đó dang rộng hai tay. 

“Vậy tôi sẽ theo cậu…”

"Trước kia ta vẫn luôn lo lắng bị ngươi ăn sạch... loại này thật sự ăn sạch, không để lại xương cốt... hiện tại..."

Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi rồi nhẹ nhàng lắc chân. 

"Không thành vấn đề... Ngươi sẽ không dám..."

"Ha ha..."

Tôi lập tức mỉm cười. 

“Tôi tệ đến vậy sao…”

"Đương nhiên... ngươi không biết khi dục vọng đến với ngươi sẽ đáng sợ như thế nào... Cảm giác như ngươi rất muốn ăn thịt ta một miếng... Lúc đó thực sự rất đáng sợ..."

Lưu Tiểu Ngư khẽ cau mày, tựa hồ đang nhớ lại tình huống lúc đó. 

"Tôi chỉ cảm thấy nếu tôi không làm anh thỏa mãn... anh sẽ làm gì đó với tôi..."

Liễu Hiểu Ngọc lắc đầu, vẻ mặt sợ hãi. 

"Vậy ngươi đã thỏa mãn ta chưa?"

Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Không..."

Liễu Tiểu Vũ lắc đầu. 

“Vậy tôi đã làm gì cậu?”

"Không..."

Liễu Tiểu Vũ lắc đầu. 

"Vậy ngươi sợ cái gì. . . "

"Ta chỉ sợ một ngày nào đó ngươi nhịn không được, mất khống chế, ăn thịt ta... Thể chất..."

Lưu Hiểu Ngọc cắn môi dưới, nhìn tôi. 

"Mấu chốt là ta thật sự không thể thỏa mãn ngươi... Cùng ngươi làm tình một lần... Thân thể ta thật lâu sẽ mềm nhũn..."

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?”

Tôi hơi nhướng mày nhìn cậu bé trước mặt. 

"Tôi cũng không biết..."

Liễu Tiểu Vũ lắc đầu. 

"Ngươi thật lợi hại... Mười cái Lưu Hiểu Ngọc cũng không thể thỏa mãn ngươi..."

"Ha ha..."

Tôi tưởng tượng có mười cô bé vây quanh mình nhưng tôi vẫn cảm thấy choáng ngợp. 

"Quên đi, quên đi mười cái, ta một cái là đủ rồi, ta lấy thêm mười cái..."

Hình ảnh đó đẹp đến mức tôi không thể tưởng tượng được. 

Sau đó chúng tôi từ từ trở về nhà trong khi trò chuyện. 

Sau khi tắm rửa và ăn tối. 

Tôi đang xem video trên điện thoại thì đột nhiên một cái đầu biến thành hai. 

Đột nhiên một cái đầu thò ra từ cổ áo ngực tôi. 

“Sao cậu lại thích chơi thế này…”

Tôi vỗ nhẹ vào Lưu Hiểu Ngọc đang ở trên người tôi. 

"Chà...điều này sẽ khiến tôi cảm nhận được sự hiện diện của bạn..."

Lưu Hiểu Ngọc dựa vào cổ tôi ngửi. 

"Dù sao người ta cũng biến thái như vậy rồi... Ngươi cũng đã nhìn ra sự biến thái của ta, ta cũng không cần phải giấu nữa. Ta chỉ thích mùi hương của ngươi, ta chỉ thích khoan vào cơ thể ngươi, chỉ thích dính vào người ngươi." 

"Ờ..."

Tôi im lặng một lúc.

"Anh rất bất an phải không?"

"KHÔNG." 

Lưu Tiểu Vũ lắc đầu.

"Mẹ tôi đã cho tôi đủ an toàn nên tôi là một kẻ biến thái."

“Đó là cách dùng từ biến thái à?”

Tôi chạm nhẹ vào mông cô ấy. 

"Bạn có biết một kẻ biến thái thực sự trông như thế nào không?"

"Tôi không biết..."

Lưu Tiểu Ngư lắc đầu, nhưng lại chú ý đến động tác của tôi, tựa hồ đã nhận ra điều gì đó. 

"Không...đừng..."

Lưu Hiểu Ngọc lập tức nhìn ta cầu xin thương xót. 

"Đại ca... em... thân thể em yếu quá... em chịu không nổi..."

"Ha ha..."

Một nụ cười giật giật ở khóe miệng tôi. 

"Quên đi, hôm nay ta sẽ để ngươi đi... Nếu lần sau ngươi quay lại tìm ta, ta e rằng không thể đảm bảo an toàn cho ngươi..."

"Hehe..."

Sự sợ hãi trong mắt Liễu Tiểu Ngư lập tức bị gian xảo che đậy. 

“Thật là một phù thủy nhỏ…”

Tôi cũng bật cười khi nhìn thấy điều này. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc xoa xoa má tôi, sau đó cúi đầu nhìn điện thoại của tôi. 

"Đang chơi cái gì vậy..."

"Không có gì để chơi..."

Tôi nhìn xuống củ khoai tây nhỏ thò đầu ra khỏi tay tôi. 

"Sở thích của bạn là gì? Tại sao bạn lại muốn mặc quần áo giống tôi..."

"Mọi người giống như..."

Lưu Hiểu Ngọc quay người mỉm cười nhìn tôi, nhẹ nhàng ngửi cổ áo tôi. 

"Cảm giác như... bị bao bọc vậy..."

"Ờ..."

Nhìn xuống Lưu Hiểu Ngọc, tôi cảm thấy trong lòng rung động, hôn lên môi cô ấy. 

Lưu Hiểu Ngọc chỉ mặc một bộ váy ngủ bằng lụa, tựa vào người tôi có cảm giác vô cùng êm ái. Cơ thể mềm mại của cô cọ xát khắp nơi qua lớp quần áo...

Điều này khiến ham muốn của tôi dần tăng lên. Nếu hôm nay không thổ lộ với Bạch Mạn Văn, e rằng cô ấy đã không thể trốn thoát được. 

Lưu Hiểu Ngọc chủ động đáp lại nụ hôn của tôi, không còn ngượng ngùng né tránh như trước nữa. Có lẽ sau khi tôi và cô ấy vượt qua mối quan hệ đó, sự chấp nhận lẫn nhau của hai đội đã đạt đến một mức độ cao hơn. 

Một lúc sau, chúng tôi hài lòng và buông nhau ra. Khi môi và lưỡi chúng tôi tách ra, một sợi dây dài thò ra...

"Ờ..."

Liễu Tiểu Ngư mờ mịt nhìn ta, đưa tay giật sợi tơ ra, sau đó tiến lên liếm khóe miệng ta. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn khóe miệng Lưu Tiểu Ngư cong lên. 

“Hai chúng ta sẽ trao nhau thuộc địa khi hôn nhau… biết đâu sau này em cũng sẽ trở nên mạnh mẽ như anh…”

"Cái... cái gì?"

Lưu Hiểu Ngọc sửng sốt một chút, sau đó lại gần nhìn ta. 

"Những người thường xuyên ăn cùng nhau chắc chắn sẽ bắt đầu giống nhau... Nhìn xem, gần đây bạn có tăng cân không..."

Tôi mỉm cười kéo cặp mông mềm mại của cô ấy rồi nhẹ nhàng nói. 

"Có vẻ như... đó là sự thật..."

Liễu Tiểu Vũ hơi bĩu môi. 

Cô vốn dĩ đã tròn trịa, những chỗ lẽ ra có thịt trên đùi và mông hoàn toàn không rõ ràng, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. Tất nhiên, họ không liên quan gì đến việc béo. 

Nhưng Lưu Tiểu Ngư tựa hồ không nghĩ như vậy, nàng nhíu mày. 

"Vậy...chúng ta có nên hôn ít hơn không..."

"Đến hôn đi..."

Tôi mỉm cười và cúi xuống trước mặt cô ấy. 

"Chúng ta đã hôn rất nhiều lần...chúng ta thiếu một hay hai lần nhỉ?"

"Ngươi... Ngươi thật xấu xa..."

Lưu Hiểu Ngọc cau mày nhìn ta. 

"Nếu tôi thực sự trở thành một người đàn ông béo ..."

"Làm sao điều này có thể..."

Tôi bật cười. 

"Anh tin tất cả. Thói quen sinh hoạt của chúng ta khác nhau như vậy. Làm sao anh có thể giống em..."

"Nhưng gần đây tôi thực sự đã tăng cân..."

Lưu Hiểu Ngọc vẫn khó chịu nhéo quần áo của tôi. 

“Béo thì có gì sai?”

Tôi liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Sao vậy, cậu nhất định phải trở thành bộ khung xương như vậy. Cậu không thấy khó chịu sao? Dù sao tôi cũng không thích..."

“Hơn nữa, thành phần chính của ngực và mông là mỡ, đặc biệt là đối với các cô…”

"Vậy..."

Lưu Tiểu Ngư có vẻ trầm tư, khiến tôi hưng phấn. 

“Nếu bây giờ ngươi không yếu đến mức không thể chịu nổi, ta đã xử tử ngươi ngay tại chỗ…”

“Việc đó sẽ không có tác dụng…”

Liễu Tiểu Ngọc nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Làm nhiều lần cũng không tốt... Béo cũng không tốt... Chúng ta không thể quá nuông chiều thân thể của nhau. Chúng ta phải lý trí hơn nữa. Những điều này đều được viết trong kinh điển, chúng ta phải theo đuổi tầm cao tinh thần..."

Tôi cau mày nhìn cô bé đang nói rất nhiều trước mặt. 

"Đang lảm nhảm cái gì vậy nhóc con? Há miệng ra đi..."

"Hả?"

Mặc dù cô ấy nói rất nhiều điều vô nghĩa, nhưng khi đối phương đến gần, cô ấy vẫn không khỏi khẽ mở miệng...

Chẳng bao lâu sau, cả hai đều trở nên nghiện nó...

Sau một thời gian, chúng tôi chia tay. 

Lưu Tiểu Ngư thở hổn hển một lúc liền thoát ra khỏi vòng tay của tôi. 

"Không thể nào... chúng ta không thể đến quá gần..."

Lưu Hiểu Ngọc cau mày nhìn ta. 

“Tất cả chúng ta đều không thể giúp được…”

“Tôi đã nhịn lại…”

Tôi nhìn cô ấy không nói nên lời. 

“Nếu anh không kiềm chế được thì em nên khỏa thân ngay bây giờ, ôm lấy eo anh, gầm gừ dưới thân anh, khóc lóc, quấy khóc và yêu đương…”

"Lừa đảo..."

Lưu Tiểu Vũ mặt đỏ bừng...

"Tôi có thể nói bất cứ điều gì ..."

"Làm ơn..."

Tôi ôm trán cười khổ. 

"Bây giờ chúng tôi đã làm xong mọi việc..."

“Chuyện đó không thể đơn giản như vậy được…”

Lưu Hiểu Ngọc chỉ nghiêng người gối đầu, chĩa mông về phía tôi rồi nằm quay lưng về phía tôi. 

Nhìn thấy cảnh này tôi cũng không nói nhiều, chỉ hơi nhếch khóe miệng, nằm xuống như thế này rồi tắt đèn. 

Chắc chắn rồi, không lâu sau tôi cảm thấy có chuyển động xào xạc bên trong chăn. Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng chui vào trong ngực tôi, tìm cho mình một tư thế thoải mái nhất rồi chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Tôi chỉ có thể mỉm cười, đặt một tay quanh eo cô ấy và nhắm mắt lại. 

Một lúc sau, mọi thứ chìm vào im lặng, ngoại trừ tiếng thở đều đều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 330: Tình yêu

"Phù...mệt quá..."

Ở một nơi không xác định, cô SK mặc một bộ váy màu xanh nhạt vừa mới làm xong hành động của mình, chậm rãi ngồi xuống ghế sô pha. 

"Lúc nào cũng phải giả vờ thật khó chịu..."

Cô khẽ thở dài. Lúc này, đồng tử của cô có màu xanh nhạt, rõ ràng là cô đang đeo kính áp tròng. 

Cô nhẹ nhàng tháo kính áp tròng ra, để lộ đôi mắt đen láy, sau đó tháo khẩu trang trên mặt ra, để lộ khuôn mặt đoan trang và khéo léo. 

"Ha ha! Cuối cùng ta cũng thấy được bộ mặt thật của ngươi!"

Không ngờ lúc này lại vang lên một tràng cười, một người phụ nữ mặc áo khoác da, đi bốt chẳng mấy chốc đã xuất hiện bên cạnh cô, chăm chú nhìn cô SK. 

Cô SK phớt lờ bảo bối sống này và nhẹ nhàng xoa mặt, như thể đã quen rồi. 

"Bình tĩnh đi..."

Lúc này, một người phụ nữ khác xuất hiện, cô nhẹ nhàng kéo người phụ nữ mặc đồ da đó. 

"Đây vẫn là một chiếc mặt nạ ..."

"À..."

Người phụ nữ mặc đồ da đột nhiên cảm thấy có chút chán nản. 

"Đeo nhiều khẩu trang như vậy không thấy mệt sao? Mặt không thấy nặng nề à?"

Cô SK dường như đã thích nghi với chiếc mặt nạ mới, khí chất cũng dần thay đổi. Từ chỗ sôi nổi, nhanh nhẹn lúc đầu, cô dần dần ổn định và trở nên đoan trang, tao nhã. 

Cô ấy nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Khi gánh nặng trên vai bạn đã nặng nề, những điều đó không còn quan trọng nữa."

"Thật không thể tưởng tượng nổi..."

Người phụ nữ mặc đồ da nhìn cô SK trước mặt rồi nói. 

"Chúng ta nên làm gì đó để cứu thế giới..."

Cô SK hơi nhếch khóe miệng nhưng không nói gì. 

"Có lẽ chúng ta không cứu thế giới... mà là hủy diệt thế giới..."

"Ôi chúa ơi... chuyện này còn thú vị hơn nữa..."

Người phụ nữ mặc đồ da đột nhiên hét lên. 

Trong bóng tối, có một người phụ nữ khác đang lặng lẽ đứng. Lúc này, cô đang lặng lẽ nhìn vài người. Cô không còn ngạc nhiên trước cuộc trò chuyện của họ nữa. Cô chỉ theo thói quen lấy ra một cuốn sổ và ghi lại cách ăn mặc của cô SK ngày hôm nay, bao gồm cả lời nói, hành động và thái độ của cô. 

Cô khó có thể hòa nhập vào bầu không khí của những người này. Cô chỉ cúi đầu và nhanh chóng viết ghi chú vào sổ tay. 

Nhưng chữ viết của cô ấy trượt nhanh chóng và hình dạng xuất hiện trên cuốn sổ đặc biệt kỳ lạ. Nó dường như đến từ một ngôn ngữ rất xa xôi và cô không biết liệu đó có phải là để giữ bí mật hay gì đó không. 

Cô SK có thể dễ dàng đóng bất kỳ vai trò nào. Cô ấy không cần bất kỳ sự mô phỏng nào trước đó, cô ấy chỉ hành động như thể đó là điều tự nhiên. 

Có vẻ như anh ấy sinh ra để làm diễn viên kịch. 

Sân khấu của cô ngày càng lớn hơn. 

Có lẽ sân khấu của cô ấy là thế giới này. 

*******

Vào thứ sáu, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều khi nhìn Bạch Mãn Văn, người không còn trợn mắt nhìn tôi nữa. 

"Chào buổi chiều, thầy Bai, chúng ta về nhà thôi."

"Được rồi..."

Bạch Mạn Văn gật đầu, sau đó liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc đứng bên cạnh. 

“Bây giờ anh không giấu nữa.”

Liễu Hiểu Ngọc mỉm cười rồi gật đầu. 

"Được rồi... cậu đi chơi đi... tôi phải đi họp..."

Bạch Mạn Văn xua tay rời khỏi chỗ đó. 

"Thầy Bạch... đã bớt lạnh lùng hơn rồi..."

Lưu Hiểu Ngọc tựa vào người tôi, nhẹ giọng nói. 

"Thái độ của cô ấy đối với học sinh bây giờ không còn nghiêm khắc như vậy nữa, có lẽ là vì sắp phải đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học..."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Những giáo viên này có tình cảm với học sinh của mình không?”

Lưu Hiểu Ngọc đi tới lan can, kiễng chân nhìn về phía đại thụ bên ngoài. Cô không biết đó là loại cây gì nhưng nó có thể cao đến mức cao tới mấy tầng. 

"Có lẽ..."

Tôi nhún vai nhẹ. 

"Nhưng giáo viên có một học kỳ ba năm một lần. Nếu có quá nhiều cảm xúc được đầu tư vào mỗi học kỳ... mỗi lần chia tay, đối với họ... chẳng phải điều đó có hơi quá tàn nhẫn không?"

Lưu Tiểu Vũ trầm mặc một lát. 

"Có vẻ như anh nói đúng, đặc biệt là đối với một giáo viên nghiêm khắc như thầy Bai, người đầu tư nhiều nhất cho học sinh của mình."

"Được rồi..."

Tôi trừng mắt giận dữ. 

"Tại sao chúng ta còn thương xót mụ phù thủy già... Mình đã bị bà ta chỉ trích rất nhiều..."

"Hehe..."

Lưu Hiểu Ngọc lập tức mỉm cười nhìn tôi, tiến tới chỗ tôi, nhẹ nhàng nhảy hai cái. 

"Chúng ta quay lại đi..."

*******

"Không thể nào..."

Trong phòng của chúng tôi, Lưu Tiểu Vũ, người đã cởi đồ lót và chỉ còn lại một chiếc áo phông, đang cởi chiếc áo phông che đi phần thân dưới trắng nõn và không có lông của mình, nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"KHÔNG!"

“Tại sao cậu lại không muốn…”

Tôi chỉ mặc chiếc quần lót rộng và nhìn cô ấy với vẻ phấn khích. 

"Em có biết anh đã phải chịu đựng vất vả thế nào không...giờ em đã bình phục rồi...sao em không làm điều đó cùng anh..."

"Woooooooo..."

Lưu Tiểu Ngư lập tức nhìn ta. 

"Anh làm điều này quá thường xuyên... sao anh có thể biến thái như vậy... Tôi chỉ vừa mới bình phục thôi..."

"Bao lâu một lần..."

Tôi liếm môi, cúi đầu vào giữa hai chân cô ấy, hít một hơi thật sâu hương vị thơm ngát. 

“Nếu không phải sợ cơ thể anh chịu không nổi nữa thì tôi đã muốn làm hai lần một ngày…”

"Vậy... vậy thì tôi xong rồi..."

Lưu Hiểu Ngọc lập tức nhìn tôi háo hức. 

"Vậy ta nhất định sẽ bị ngươi lừa..."

"Làm sao có thể..."

Tôi cười. 

"Làm sao tôi có thể từ bỏ nó..."

Sau đó tôi cúi đầu xuống và dạng chân cô ấy ra. 

"Bạch lưu bát lục..."

"Ừ..."

Bên kia cánh cửa lại xảy ra một cảnh tượng khác.

Lúc này, một người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp đang đứng ở cửa. Cô ấy dường như đã nghe thấy chuyển động bên trong, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Hai người đắm chìm trong phòng hoàn toàn không biết chuyện này. 

Tôi điên cuồng liếm phần thân dưới thanh tú của cô ấy, chiếc lưỡi to thô ráp của tôi nhắm vào khe hồng hồng của cô ấy. Không có mùi, thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng. 

Lưu Hiểu Ngọc dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi, một tay đẩy đầu tôi nhưng vẫn không thể ngăn cản cử động của tôi. Ngược lại, nó chỉ thúc đẩy sự kiêu ngạo của tôi. Chiếc lưỡi to linh hoạt của cô liếm mạnh vào cơ thể cô, khiến cơ thể cô yếu đi, rên rỉ không ngừng, chẳng mấy chốc cô đã bắt đầu khóc. 

"Chậm lại..."

"Bạch lưu bát lục..."

Chỉ sau vài cú liếm, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nước đang chảy ra. Tôi mở cái miệng lớn của mình ra để che nó và uống một ngụm lớn. 

"Ờ..."

Thân thể Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên run lên hai lần, lỗ hoa mỏng manh co lại hai lần, sau đó phun ra mấy dòng mật. 

Tôi rất vui vì điều này, và cái lưỡi lớn của tôi không hề buông ra mà lăn tất cả vào miệng. 

"Ha...không còn nữa..."

Thân dưới hồng hào và mềm mại của Lưu Tiểu Ngư không chịu nổi sự quất roi của chiếc lưỡi to của tôi. Cô ấy đã xuất tinh một lần trước khi có thể dùng lực. 

"Hừ..."

Với khuôn mặt lấm lem nước, tôi ngóc đầu lên từ giữa hai chân cô ấy, sau đó liếm môi nhìn Lưu Hiểu Du, người dưới mắt tôi đang mờ mịt. Tôi từ từ cởi quần lót ra, để lộ con cặc cứng ngắc của mình. 

Cơ thể của Lưu Tiểu Vũ quá nhạy cảm và thanh tú. Tôi không sẵn lòng dùng lưỡi để khiến cô ấy mất đi sức lực. Lúc đó tôi sẽ thua lỗ nặng nề.

"Ừm...ồ..."

Lưu Hiểu Ngọc thấy tôi cởi quần, nhìn thấy cặc của tôi, cô ấy lập tức bịt mắt lại. Rõ ràng cô ấy hiểu tôi muốn làm gì, rồi nhanh chóng lùi lại. 

Nhưng cách cô ấy ló mông ra khỏi đây khiến tôi càng thích thú hơn. Tôi đưa tay ra nắm lấy một bàn chân nhỏ bé của cô ấy rồi mang về cho tôi. Tôi không khỏi phấn khích khi nhìn cặp mông hồng hào nhô lên của cô ấy. 

"Tôi chưa bao giờ thâm nhập vào bạn từ phía sau..."

"Tiểu Vũ của tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 331: Liễu Tiểu Ngư lại ngất đi!

"Ừ haha... đừng..."

Lưu Hiểu Ngọc đưa cặp mông hồng hào của mình ra và vặn mạnh, cố gắng tránh cặc của tôi. Cặp mông thanh tú và chiếc hậu môn hồng hào mềm mại của cô ấy lộ ra trước mắt tôi, khiến tôi lập tức trợn tròn mắt. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đưa tay ra bóp chặt cặp mông mềm mại của cô ấy hai lần. 

"Ờ..."

Lưu Tiểu Ngư lập tức rên rỉ hai tiếng, sau đó lo lắng kẹp chặt hai chân. 

"Không...đừng..."

"Hãy vâng lời..."

Tôi nói với giọng trầm. 

"Em có biết anh đã khó khăn thế nào khi phải chịu đựng khi có em ở bên cạnh không?"

"Tôi..."

Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

"Tôi xin lỗi...nhưng tôi...không thể chịu đựng được..."

"Ngươi lớn như vậy... Mạnh mẽ như vậy, dày như vậy, cứng như vậy, ai có thể chịu nổi?"

“Tôi có cảm giác như mình sắp bị anh hủy hoại vậy…”

Nhưng lúc này, tôi chỉ đơn giản chọn cách phớt lờ lời nói của cô ấy. 

"Chuyện nhỏ này là sao vậy? Tôi sẽ ghi vào sau và sẽ thành thật mà nói..."

Tôi dùng hai tay ôm eo cô ấy, kéo người cô ấy lại, đồng thời dang rộng hai chân và đẩy cô ấy lên. Phần thân dưới dày dặn của tôi bị ép vào lỗ hoa mỏng manh của cô ấy, tôi nhẹ nhàng xoa xoa hai lần. 

"Ừ..."

Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên vặn vẹo, cặp mông trắng nõn không ngừng lắc lư khiến tôi cũng lắc lư. 

“Mông của Khoai Tây Nhỏ vặn xoắn khá tốt…”

Đường hoa ướt át sát vào cặc tôi, ma sát mang lại cảm giác khoái cảm nhẹ. Dòng nước róc rách đã chảy xuống lỗ hoa của cô, nhưng cơ thể cô vẫn không khỏi run rẩy. 

"Sẽ đau..."

Liễu Hiểu Ngọc lắc đầu nói. 

"Nó sẽ... nó sẽ chảy máu..."

"Không thể nào..."

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

"Việc này chúng ta đã làm hai lần, sau này chúng ta sẽ càng ngày càng quen..."

Thành thật mà nói, tôi không có nhiều niềm vui trong hai lần đầu tiên và tôi không kìm nén được ham muốn xuất tinh. Tôi chỉ đưa cô bé lên cực khoái và thế là xong, tôi chỉ tự mình lo liệu thôi. 

Tôi không dám đưa cặc vào quá sâu vì sợ cô ấy không chịu nổi. 

"Xì... đừng cử động nữa, thoải mái quá..."

Tôi hít vào, cảm nhận được cái lỗ hổ trắng hồng của cô ấy đang mút và bao bọc, cảm giác như không nhịn được mà nhét nó vào. 

“Sẽ là một kẻ ngốc nếu không di chuyển…”

Khoai Tây Nhỏ lẩm bẩm nói. 

“Nếu nó không chuyển động thì cậu đã bước vào rồi…”

Vừa nói, cô ấy vừa bò về phía trước bằng bốn chân, trong khi cặp mông hồng hào của cô ấy không ngừng vặn vẹo, cố gắng tránh đòn tấn công của tôi. 

"Này..."

Tôi lập tức bật cười, đưa tay ra ôm thẳng anh từ phía sau. 

"Hừ... ngươi thật không biết xấu hổ..."

Lưu Hiểu Ngọc không ngừng vặn vẹo hai chân, lắc lư trong không trung. 

"Em thật... sao em lại đáng yêu đến thế..."

Tôi trực tiếp ôm cô ấy rồi ngồi dậy, vòng qua cổ cô ấy từ phía sau và hôn lên môi cô ấy. 

"Ờ... kẻ xấu... ờ..."

Khoảnh khắc môi và lưỡi chúng tôi quyện vào nhau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng sức phản kháng của Lưu Tiểu Ngư yếu đi rất nhiều, nên tôi nhấc cặp mông mềm mại của cô ấy lên và nhẹ nhàng cọ xát chúng vào cặc mình. 

"Ờ..."

Hơi thở của cô ấy trở nên đặc, nóng và dài, cùng với những tiếng rên rỉ mỏng manh của cô ấy khiến tôi có chút phát điên. Tôi ấn vào khe hở mềm mại của cô ấy chỉ trong vài cú vuốt ve, nghiến răng và dùng toàn lực đâm vào một phần của nó. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc lập tức buông miệng tôi ra. 

"Kẻ xấu... kẻ xấu..."

"Hừ..."

Tôi vừa không dừng lại mà đột ngột lao về phía trước, một phần ba con cặc dày đặc của tôi ngay lập tức chìm trong nước. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi giữ hai chân cô ấy về phía sau, lỗ hoa chật hẹp của cô ấy bị con cặc to lớn của tôi kéo thẳng ra. Tôi nằm trên ghế sofa hơi nheo mắt lại, cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Thật thoải mái..."

"Kẻ xấu... à... kẻ xấu..."

Lưu Hiểu Ngọc trong tay tôi khẽ lẩm bẩm, nhưng cô ấy đã mất hết sức lực để phản kháng, dựa vào cánh tay tôi. 

"Mùi thơm quá..."

Tôi hít mùi thơm trên tóc cô ấy và thở dài nhẹ. 

"Thật là một người bạn cùng bàn kiêu ngạo... chẳng phải bây giờ anh ta đang ngoan ngoãn bị đụ trong vòng tay của tôi sao..."

"Đó chính là ngươi, kẻ xấu, ép ta làm..."

Lưu Hiểu Ngọc hung tợn nhìn tôi, nhưng lúc này, khuôn mặt hồng hồng của cô ấy không hề có chút ngăn cản. 

“Tôi sẽ bắt đầu di chuyển…”

Sau một thời gian quen dần, tôi ôm eo cô ấy và đẩy cô ấy lên hai lần. 

"À..."

Lưu Tiểu Ngư lập tức rên rỉ, sau đó cau mày. 

"Không...đừng..."

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu, sau khi thích ứng với hai lần trước, lỗ hoa lần này cuối cùng cũng không còn chật nữa. Tôi chỉ cảm nhận được lực hút và bao bọc mạnh mẽ, còn đường hoa bên trong mềm mại đến lạ thường. 

Tôi cúi đầu nhìn đôi môi thanh tú của cô ấy đang bị con cặc to lớn của tôi kéo căng ra. Cái lỗ hẹp mở ra thành một vòng cung tròn, và cô ấy đang hút thật chặt cặc tôi mà không hề có một khe hở nào. 

"Khoảng cách giữa chúng ta bây giờ... có còn gần hơn nữa không?"

Tôi từ từ đưa một tay vào áo phông của cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy qua ngực cô ấy. 

Nó rất nhỏ gọn và có thể cầm bằng một tay. 

"Ờ..."

Liễu Tiểu Ngư rên rỉ một tiếng, sau đó thân thể bắt đầu run nhẹ. 

"Vậy... lạ quá... ugh... tôi không thể chịu đựng được..."

Liễu Tiểu Ngư bị công kích từ trên xuống dưới hơi run lên, giọng nói nghe như có chút khóc lóc, tựa như không chịu nổi sự kích thích. 

"Nó quá lớn...thật thú vị..."

Chưa kể đến hơi nóng thô bạo do cơ thể to lớn bên dưới mang lại, cô chỉ không chịu nổi bàn tay thô bạo của con sói to lớn xấu xa chạm vào ngực mình. Hừ, không biết thân thể của cô ấy có phải rất mỏng manh hay không, sao cô ấy có thể bằng lòng chạm vào nó như thế này...

Nhưng trong lòng cô lại có phần thích thú với cảm giác này...

Bị đối phương ôm chặt trong vòng tay, với một dương vật dày cộm cắm vào phần thân dưới, cô không thể cử động được. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể nhẹ nhàng để giải tỏa cảm giác nóng bức và cứng ngắc…

"Sha..."

Lưu Hiểu Ngọc tiếp tục thở nhẹ, trong đôi mắt to mờ sương của cô bắt đầu xuất hiện sương mù...

"Hừ..."

Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy từ phía sau, và phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. 

"Ừm... ừm..."

Tôi phải nghiến răng chịu đựng mỗi lần va chạm, bởi vì sự kích thích tâm lý và sự ôm chặt vào lỗ hoa của cô ấy quá mạnh, tôi chỉ có thể kìm nén cảm giác. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc đưa tay đỡ lấy đùi tôi, như muốn như vậy làm tốc độ rơi của mình chậm lại, bởi vì ngã càng lớn, sự tương thích giữa hai chúng tôi càng sâu sắc, cô ấy không thể chịu được cảm giác kích thích như vậy. 

"Hmm...ahhhh..."

Cơ thể của Lưu Tiểu Vũ dần trở nên yếu ớt khi tôi đẩy vào. Ngoài ra, cơ thể cô ấy bị tấn công ở ba nơi, trong đó có cái miệng nhỏ bị tôi hôn. Chẳng bao lâu sau, cô ấy không thể nhịn được nữa, âm hộ ướt át của cô ấy rơi xuống, nuốt chửng gần hết cặc tôi. 

"À..."

Liễu Tiểu Ngư lập tức không khỏi run lên, vừa nói vừa khóc. 

"Quá...quá sâu...oooh..."

Sau đó cơ thể cô bắt đầu run rẩy và cô đạt cực khoái.

Tôi nghiến răng chịu đựng cơn cực khoái của cô ấy. Nhìn những giọt nước mắt của cô ấy chảy dài trên khuôn mặt của tôi, tôi đã hiểu hơi sâu sắc. 

"Giữ tôi đi..."

Liễu Hiểu Ngọc trầm giọng nói, giọng nói vẫn còn có chút run rẩy vì vừa đạt cực khoái...

“Tôi không còn sức nữa…anh ôm tôi đi…đừng…đừng nhét nó vào sâu quá…”

Nhìn dáng vẻ của Lưu Hiểu Ngọc trước mặt, tôi cũng hiểu rằng việc cô ấy liên tục xâm nhập lần thứ ba là điều quá sức chịu đựng. Lần đầu tiên, tôi không biết mình có xuyên thấu cô ấy hết không, nhưng đúng là cô ấy khổ, tôi không muốn cô ấy như vậy. 

Vì vậy, tôi nâng cặp mông mềm mại của cô ấy bằng cả hai tay và đưa chúng lên tới 2/3 con cặc của tôi. 

"Không sao đâu..."

Tôi hít một hơi thật sâu, đè nén ham muốn mãnh liệt của mình, nhìn người đàn ông nhỏ bé trong tay rồi nói. 

"Nó vẫn...sâu quá..."

Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi một cách đau khổ, nhưng giọng cô ấy lại trầm xuống khi nhìn tôi. 

"Thật ra không phải vậy... Tôi không chịu nổi..."

"Được rồi..."

Tôi hít một hơi thật sâu rồi kéo cái mông mềm mại của cô ấy lên và bắt đầu quấn lên xuống rồi bú cặc mình. Chắc chắn là không thể mong đợi cô ấy sẽ di chuyển...

"Ừ..."

Liễu Tiểu Ngư khẽ rên rỉ, toàn thân đổ mồ hôi. Chiếc áo phông trắng của cô đã ướt đẫm. Tôi ném chiếc áo lót bị tuột sang một bên. Hai phần nhô ra đặc biệt chắc chắn trên bộ quần áo trắng ướt sũng, trông cô ấy đặc biệt hấp dẫn. 

Mồ hôi ướt đẫm của cô ấy cũng nhỏ giọt trên người tôi, hòa lẫn với mồ hôi của tôi, tỏa ra mùi ham muốn nồng nặc.

Phần thịt mềm mại ở phần thân dưới của cô ấy quấn chặt quanh tôi. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và di chuyển nó lên xuống hàng chục lần. Tôi không dừng lại cho đến khi Lưu Hiểu Ngư lắc đầu, nghiến răng và khóc. Nếu cô ấy đạt cực khoái lần nữa, cô ấy có thể ngất xỉu thật sự, nên tôi phải để cô ấy nghỉ ngơi. 

Vì thế tôi rút lui khỏi cơ thể cô ấy từng chút một. 

"Ờ..."

Đôi chân mềm mại của Lưu Hiểu Ngọc duỗi thẳng trên đùi tôi từ trái sang phải, tinh dịch trong âm đạo của cô ấy chảy ra từ lực đẩy của cặc tôi, rơi xuống đùi tôi. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc có chút khó hiểu nhìn tôi, tựa hồ không hiểu vì sao mình không được phép lên đỉnh...

"Cho ngươi nghỉ ngơi đi..."

Tôi xoay người cô ấy lại và ôm cô ấy vào lòng, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và kéo cô ấy lại gần, mở miệng hôn cô ấy. 

"Ừm... Bia Liễu..."

Hôn được một lúc thì tôi buông ra. 

"Hừ..."

Mông của Lưu Hiểu Ngọc lùi lại áp vào cặc tôi. Cô ấy lập tức liếc nhìn lại với vẻ sợ hãi và hơi sợ hãi khi nhìn thấy con cặc sáng ngời của tôi. 

“Chính gã này đã đẩy tôi vào chỗ chết…”

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu. 

“Anh gần như đã nghỉ ngơi rồi phải không…”

"Tôi muốn xuất tinh một lần..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn ta, cau mày, mồ hôi đầm đìa, cắn môi dưới, tựa hồ có chút đau lòng. 

"Ồ...tất cả đều là lỗi của tôi khi tôi không thể để em tận hưởng được..."

“Đừng nói nữa…”

Tôi ôm eo cô ấy nhấc lên, nhắm vào cái lỗ trơn trượt của cô ấy rồi nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra. 

Lỗ hoa của cô ấy lập tức quấn quanh phần trước của tôi, mang theo một lực hút. Tôi khẽ nhắm mắt lại, theo lực hút di chuyển vào bên trong. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc rên rỉ, tiến lên hôn môi tôi, nghiến răng nghiến lợi đẩy xuống. 

"Hừ..."

Trở lại con đường hoa ướt đẫm của cô ấy lần nữa, lông mày tôi hơi thả lỏng rồi bắt đầu cử động. 

"Ừm... ừm..."

Lưu Hiểu Ngọc yếu ớt rên rỉ trong vòng tay tôi, mái tóc ướt dính vào khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi mắt hơi khép lại ngấn lệ, vẻ mặt vừa đau vừa sướng quả thực không thể ngăn cản. 

Tôi rất thích dịch vụ lỗ hoa của cô ấy, gửi từng cái một vào bên trong. Lỗ hoa mỏng manh của cô gái và cặc tôi đang vuốt ve nhau. Phần phía trước tinh xảo cọ vào háng thanh tú của cô gái, khiến cô rên rỉ không ngừng, mất trí. Cô ấy không thể không đưa tay ra và trượt, véo và cào vào cơ thể tôi. 

"Hừm..."

Tôi nghiến răng chịu đựng cơn đau và khoái cảm tột độ, tăng tốc. 

"Phù, phù, phù..."

Có tiếng nước từ phía sau truyền đến, con cặc to lớn của tôi lần lượt tiến vào âm hộ mỏng manh của cô gái. 

Cái hang mỏng manh và dịu dàng trước đây đã mở rộng thành hang động độc quyền của tôi, cô ấy thích nghi với hình dạng của tôi và tận hưởng niềm vui do sức nóng thô bạo của tôi mang lại. 

Tiếng rên rỉ của cô gái và hơi thở dữ dội của chàng trai, cơ thể trắng như tuyết và cơ bắp rắn chắc, đường kính hẹp và thanh sắt dày nóng nóng hổi giống như sự kết hợp giữa dã thú và mỹ nhân. Sự tương phản điên cuồng khuấy động sự phấn khích vô song.

Một vài âm thanh cuối cùng rõ ràng mang đến điều gì đó khác biệt. Giọng cô gái lên đến âm vực cực cao rồi mất giọng.

Sau khi thanh niên gầm nhẹ vang lên, rõ ràng có mấy tiếng va chạm, lần này hắn rõ ràng đã bị xuyên thủng đến phía dưới...

"Kum..."

Tôi nghiến răng ấn sâu vào lỗ hoa của cô ấy, phun ra. Trong vài đòn vừa rồi, tôi đã mất trí và đâm sâu vào cơ thể cô ấy. 

Lưu Hiểu Ngọc thì nghiến răng nghiến lợi, tựa vào trong vòng tay tôi. Sau khi bị tôi đánh vài phát, cơ thể cô ấy căng lên, rồi run rẩy. 

Trong khi cô ấy đang nhận được sự xuất tinh của tôi, cô ấy đột nhiên đảo mắt và ngất đi. 

"Hừ..."

Tôi không nhận ra điều kỳ lạ này cho đến khi xuất tinh xong và chỉ biết cười khổ khi nhìn thấy nó. 

"Cái này..."

Cơ thể của Lưu Tiểu Vũ vẫn còn quá mỏng manh. Tôi không thể kiểm soát được sức lực của mình và cô ấy đã ngất đi. 

"Than ôi..."

Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc trong ngực, không khỏi khẽ thở dài. 

"Có vẻ như cô ấy lại phải trách cô ấy nữa rồi..."

Một lúc sau, tôi từ từ rút con cặc hơi mềm của mình ra và nhìn cô gái trước mặt. Âm đạo chật hẹp của cô đã được mở rộng ra, nước trắng đặc đặc không ngừng rỉ ra ngoài. Nó trông vô cùng dâm đãng. 

Khuôn mặt cô khi ngất đi tràn ngập niềm vui và sự thỏa mãn vô tận, nhưng dường như cũng có chút đau đớn. 

"Ờ..."

Tôi nhìn xuống âm đạo của cô ấy và thấy nó vẫn còn hơi đỏ tươi. 

"Bạn phải phá trinh của mình ba lần ..."

Tôi giật mạnh khóe miệng, sau đó bế xác cô ấy nhanh chóng vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy, cuối cùng đặt cô ấy lên giường. 

Tôi cũng đã giặt xong. Không giống như Lưu Hiểu Ngọc ngất đi, tôi chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái hơn rất nhiều. 

Lúc này, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 332: Sự kiện mới

"Dududu..."

"Hả?"

Tôi đột nhiên bối rối. 

"Ai..."

"Là tôi... Ứng Trúc Ngọc..."

"Ồ..."

Tôi bước tới mở cửa ra, nhìn Anh Chu Vũ. Lúc này cô vẫn đang mặc một chiếc váy ngắn, quyến rũ và quyến rũ. 

"Có chuyện gì à?"

Anh Chu Vũ liếc nhìn tôi trước, sau đó nhìn thẳng qua tôi và quay lại. 

"Cô gái đâu?"

Tôi không khỏi đỏ mặt. 

"Anh đang nói về ai vậy..."

"Thật là hương vị tuyệt vời..."

Anh Chu Vũ che mũi lại, sau đó nhìn tôi và nói. 

"Hãy nói thật cho tôi biết. Tôi đã nghe rõ ràng mọi chuyện. Đừng giả vờ nữa."

"Bạn..."

Tôi đột nhiên bị sốc. 

"Ngươi thật sự nghe lén..."

"Ai nghe lén... ai bảo cậu làm ồn như vậy..."

"Cái gì lớn như vậy..."

Tôi cảm thấy hơi tội lỗi. 

"Tôi nghĩ bạn đang cố tình nghe đây ..."

"Cô gái đâu?"

Anh Chu Vũ tiếp tục hỏi. 

“Cô ấy đi ngủ rồi…”

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Ồ?"

Anh Chu Vũ nheo mắt lại và nhìn tôi. 

“Anh không làm cô ấy ngất đi chứ?”

"Không, không... sao cậu lại hỏi chuyện này..."

Tôi lắc đầu và nhìn người phụ nữ này với ánh mắt tà ác.

Người phụ nữ này cũng rất tệ. Mỗi lần quyến rũ tôi, cô ấy không bao giờ giải quyết được vấn đề cho tôi. 

"Vậy bạn cảm thấy thế nào? Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái..."

"Chờ một chút..."

Tôi nhìn Anh Chu Vũ và nói. 

"Chuyện này có liên quan gì tới anh?"

“Tại sao lại không liên quan đến tôi?”

Anh Chu Vũ chậm rãi nhếch lên khóe miệng. 

“Anh không nỡ tấn công một cô bé ngoan ngoãn như vậy mà vẫn hành hạ cô ấy như thế này…”

"Đợi đã..."

Tôi cau mày ngay lập tức. 

"Đừng nói nhảm, cô ấy cùng tuổi với tôi, tôi và cô ấy yêu nhau..."

“Làm sao hai người lại đến được với nhau…”

Anh Chu Vũ khẽ cau mày. 

"Khoảng cách quá lớn... Cô gái đó thật sự nguyện ý trao cho ngươi..."

Mặt tôi chợt tối sầm lại. 

"Quan hệ của tôi và cô ấy tốt hơn anh nghĩ rất nhiều. Chuyện này anh không cần lo lắng."

"Chính là nó..."

Anh Chu Vũ đặt tay lên môi, có vẻ như đang suy nghĩ. 

"Nhưng nếu tôi nói với mẹ cậu... chuyện gì sẽ xảy ra với bà ấy..."

"Điều gì sẽ xảy ra?"

Tôi có một vẻ mặt không hề sợ hãi. 

"Đánh chết ta? Nàng không chịu nổi, ngươi yên tâm."

“Nếu ông hành hạ một cô con dâu hiền lành đáng yêu như vậy đến ngất xỉu, ông nghĩ cô ấy sẽ cho ông chạm vào cô ấy lần nữa sao?”

"Hả?"

Tôi lập tức cảnh giác vểnh tai lên, sắc mặt tối sầm, nhìn người phụ nữ trước mặt, cảm thấy muốn ra tay. 

Nếu mẹ tôi thực sự biết chuyện này, tôi sẽ không nói bà sẽ làm gì tôi, nhưng theo suy nghĩ truyền thống của bà, bà sẽ không bao giờ để tôi chạm vào Lưu Hiểu Ngọc nữa. 

Vậy thì làm sao tôi có thể hôn và âu yếm cô ấy được? 

“Không phải việc của anh…”

Tôi nhìn Anh Chu Vũ với khuôn mặt tối sầm. Người phụ nữ này không có ý tốt khi chuyển đến sống cạnh nhà. 

"Ồ..."

Anh Chu Vũ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt cô. 

“Đừng nhẫn tâm như vậy… Thực ra tôi đến đây để nhờ anh giúp đỡ…”

"Có chuyện gì thế?"

Tôi lập tức nhìn Anh Chu Vũ với vẻ nghi ngờ. 

"Hãy quên việc xét nghiệm quan hệ cha con hay gì đó đi. Tôi khá chắc chắn rằng tôi là con ruột của mẹ tôi... Bạn không cần phải lo lắng về điều này. Tôi cũng không phải là con trai của bạn. Hãy từ bỏ ý định này đi..."

"Thật vô tâm..."

Anh Chu Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, rồi nói. 

"Nhưng lần này tôi còn có chuyện muốn nhờ cậu giúp đỡ..."

Nhìn bộ dáng của Anh Chu Vũ, tôi chợt cảm thấy có chút bối rối. Có điều gì mà người phụ nữ mạnh mẽ này không thể làm được? 

Với vẻ mặt nghiêm túc của tôi. 

Anh Chu Vũ trịnh trọng nói. 

"Đèn của tôi hỏng rồi, giúp tôi thay nó đi..."

"..."

Tôi lập tức siết chặt nắm tay. 

"Bạn có muốn làm điều đó hay không?" 

Anh Chu Vũ đột nhiên cau mày và nhìn tôi.

"Nhanh lên..."

"Mẹ kiếp..."

*******

"Nóng quá..."

Vừa đến nhà Anh Chu Vũ, tôi không khỏi phàn nàn. 

“Anh không muốn bật điều hòa à?”

"Hehe... máy điều hòa cũng hư rồi... Nếu thấy nóng thì cởi quần áo ra đi..."

"???"

Ba dấu hỏi chợt hiện lên trong đầu tôi. 

"Bạn..."

"Ồ..."

Anh Chu Vũ lập tức che miệng lại. 

“Tôi xin lỗi, tôi gần như đã nói hết những gì tôi đang nghĩ…”

“Không phải cậu đã nói rồi sao?”

Tôi nhếch môi. 

"Đèn ở đâu?"

"Ở đó..."

Anh Chu Vũ chỉ vào trần nhà phía trên đầu tôi. 

"Được rồi... mang bàn lại đây..."

Anh Chu Vũ kéo một cái bàn lại, rồi nhìn tôi từ bên dưới. 

"Làm ơn..."

"Không..."

Tôi nhìn vào vóc dáng của Anh Chu Vũ. 

"Với thể chất của cậu... làm được điều này chẳng phải dễ dàng sao? Tại sao cậu lại nhờ tôi giúp đỡ..."

Anh Chu Vũ trợn mắt giận dữ khi nghe điều này. 

“Cô gái thực sự không còn sức để mở nắp chai sao?”

"Sao cậu thẳng thắn thế nhỉ..."

Khóe miệng tôi đột nhiên giật giật hai lần. 

“Điều quan trọng là bạn không phải là một cô bé…”

"Đừng lo... nhanh lên..."

Anh Chu Vũ ngay lập tức cau mày. 

“Nếu không tôi sẽ đánh bại cậu, tin hay không thì tùy…”

"Tôi tin..."

Sau đó tôi đứng lên bàn và bắt đầu thay đèn cho cô ấy. 

Trong phòng thực sự rất nóng. Tôi vừa mới tắm xong và lại đổ mồ hôi. Sau đó tôi tháo chiếc đèn vỡ và cởi bỏ quần áo. 

“Uống cốc nước đi…”

Anh Trúc Ngọc thấy tôi đổ mồ hôi nhiều liền trực tiếp đưa cho tôi cốc nước để uống. 

"Cảm ơn bạn..."

Tôi nhìn ly nước rồi uống. Nó thật ngọt ngào. 

Anh Trúc Ngọc nhìn tôi uống hết nước, nụ cười càng tươi hơn. 

"Uống đi, giúp ta giả vờ."

Sau đó cô ấy lấy chiếc cốc và đặt nó sang một bên. 

"Anh không có fan à?"

"Không..."

Anh Chu Vũ nhìn thẳng vào cơ thể tôi và trả lời chiếu lệ. 

"Phải..."

Tôi chỉ muốn lắp thật nhanh và quay lại thổi điều hòa. 

Nhưng ngay khi tôi đang lắp đèn mới cho cô ấy, tôi chợt cảm thấy quần mình bị lỏng ra. Tôi giật mình, đột nhiên cúi đầu xuống và nhìn thấy một cảnh tượng cực kỳ chấn động. 

Cô ấy cởi quần tôi ra, để lộ cặc tôi. 

Rồi với đôi mắt choáng váng, tôi đưa tay ra và chộp lấy nó...

"Ờ..."

Khi Ying Zhuyu nhìn thấy con cặc của tôi, cô ấy gật đầu hài lòng. 

"Trông rất năng động..."

“Nó gần giống như những gì tôi nghĩ…”

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Tôi vẫn đang cầm chiếc đèn pha trên tay và đang lắp nó vào. Tôi không thể đặt nó xuống để đối phó với cô ấy một lúc, vì vậy tôi chỉ có thể nhìn cô ấy đưa tay ra và cầm lấy con cặc của tôi trong tay và nhào nặn vài lần. 

"Xì..."

Con gà trống vừa được trút hơi nhanh chóng nở ra và nhanh chóng trở lại đường cong hung dữ. 

"Ờ..."

Anh Chu Vũ sợ hãi đến mức lùi lại nửa bước, sau đó định thần lại và nhìn vào con cặc của tôi. 

"Wow...thật đáng sợ...mạnh mẽ quá..."

"Tuyệt vời...tuyệt vời..."

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Dù không còn là cô bé trinh nữ như trước nhưng tôi vẫn có chút không thể chấp nhận được trước hành động táo bạo của đối phương. Tôi cầm đèn trong tay, chuẩn bị đặt xuống rồi đưa tay ra xử lý cô ấy. 

Không ngờ ngay sau đó mắt tôi đột nhiên mở to, nhìn thấy Anh Chu Vũ trực tiếp há miệng nuốt chửng phần trước của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 333: Sáng kiến ​​của Anh Chu Vũ

"À..."

Tôi ngay lập tức bị sốc, và sau đó là cảm giác khoái cảm khi con cặc của tôi bị nuốt chửng. Chiếc lưỡi hồng hào của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi ngay từ giây phút đầu tiên và cô ấy gõ nhẹ vào nó khiến cơ thể tôi run lên vì sung sướng. 

"Anh... rít lên..."

Tay tôi run lên và tôi gần như mất khả năng bám vào ánh sáng bên trong. 

"Đừng nói chuyện...chỉ cảm thấy thoải mái thôi..."

Lúc này, Anh Chu Vũ trực tiếp phun ra những lời hung ác của tôi từ cái miệng nhỏ, đôi mắt dưới cặp kính tròn nhìn tôi khó chịu. 

"Im đi..."

"Xì..."

Lúc này tôi duy trì tư thế này. Tôi không muốn đi xuống hoặc ở lại đó. Tôi chỉ đứng trước ngọn đèn của cô ấy và không biết phải làm gì. 

Lý trí mách bảo tôi nên rời đi, nhưng cảm giác phần dưới cơ thể bị bao bọc và hút vào khiến tôi có chút tham lam, không khỏi dừng lại một lúc. 

"Hả?"

Anh Chu Vũ, người đang nuốt con cặc của tôi, từ từ nhổ con cặc của tôi ra, sau đó mỉm cười và dụi mắt. 

"Ngươi thật sự là còn không có động tĩnh... Ngươi thật đúng là có chút biến thái..."

"Anh không sợ điều tôi muốn ở anh sao?"

"Hừm..."

Khi nhìn thấy điều này, tôi cười khẩy, rồi cầm lấy chiếc đèn và đặt nó sang một bên. 

"Tôi có thể sợ bạn không?"

Sau đó tôi hạ người xuống, đặt đèn xuống và nhảy khỏi bàn. 

“Xem ta có thể hiện thực lực của mình không và đối xử đàng hoàng với ngươi không…”

Sau đó tôi nói với một nụ cười toe toét. 

"Hãy cầu xin sự thương xót..."

"Ừ..."

Anh Chu Vũ mím đôi môi anh đào, lộ ra vẻ mong đợi. 

"Tôi thực sự muốn thử nó..."

"Được rồi... cậu đợi đã...tôi về trước..."

Sau đó tôi xắn quần lên và bước ra ngoài, sẵn sàng chạy.

Đó là một trò đùa. Tôi không phải là đàn ông nếu không có phụ nữ. Trong đầu tôi, người phụ nữ này cũng nguy hiểm như mẹ tôi. Chắc hẳn có rất nhiều bí mật ẩn giấu đằng sau cô ấy. Nếu tôi thực sự bị cô ấy ám ảnh, tôi sợ mình sẽ dễ dàng bị cô ấy thao túng. Tất nhiên, đây cũng là lý do khiến tôi trút giận vừa rồi. Nếu tôi thực sự đã tích lũy quá nhiều ham muốn, tôi có thể không thể hạ quyết tâm và trực tiếp chạy ra ngoài. 

Không ngờ ngay sau đó tôi lại cảm thấy quần mình bị túm lấy. 

"Hừm..."

Cô ấy quay lại và thấy Anh Chu Vũ đang nhìn tôi với vẻ mặt hoang mang. 

"Tiểu tử... Vừa rồi ngươi cùng tiểu bạn gái ở trong nhà làm tình, ta nghe đến đầu óc đều dao động, lại dấy lên ham muốn. Nếu hôm nay ngươi không giải quyết cho ta, ngươi liền rời khỏi đây cũng không nghĩ tới." 

Tôi lập tức nghiến răng nói.

"Dì... làm ơn, dì muốn tự mình nghe. Ai bảo dì bám vào cửa nghe lén của con? Đồ nghe lén, đồ biến thái..."

“Đâm nó đi…”

Sau đó tôi cảm thấy quần mình bị rách ngay lập tức. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và chỉ chạy bằng tất cả sức lực của mình. Ngay cả quần của tôi cũng bị cô ấy kéo xuống.

Lúc này tôi cảm thấy lạnh ở mông. Tôi không khỏi chạm vào mông mình. Tôi cảm thấy ớn lạnh. Tôi nghiến răng nhìn Anh Chu Vũ.

"Mạnh quá..."

Cơ bắp của cô gái này khỏe đến mức làm rách quần tôi. 

"Thật sự là xấu hổ..."

Anh Chu Vũ nhìn tôi chạy ra cửa và ngừng đuổi theo tôi. Cô ấy cầm chiếc quần lót của tôi trong tay và nhẹ nhàng lắc nó hai lần trên đầu ngón tay. 

"Hehe...đây là chiến lợi phẩm của tôi..."

"Ôi... sao vẫn còn chất lỏng vậy...?"

"Đi đi..."

Mặt tôi chợt tối sầm lại. Khi ở bên con gái nhỏ, tôi chưa bao giờ bị bẩn. 

"Không được, đừng nói nhảm."

Tôi nói với vẻ mặt tối tăm. 

"Tôi vừa tắm xong..."

“Anh thực sự tin điều đó…”

Anh Chu Vũ đột nhiên cười điên cuồng. 

"Bây giờ cậu chỉ là một đứa trẻ trần trụi thôi, hahaha..."

Tôi nhìn phần thân dưới trần trụi của mình, nhất thời không khỏi lấy tay che con chim lớn của mình lại. Tôi thực sự xấu hổ. 

“Muốn quần áo của anh không?”

Anh Chu Vũ nhìn tôi mỉm cười. 

"Vậy ngươi ngoan ngoãn tới đây ngồi đi, để ta đi ra ngoài với ngươi..."

"Anh...anh bị ốm...chúng ta có quen nhau không?"

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ chủ động như vậy. Xét đến mối quan hệ của cô ấy với Ninh Diệu, tôi nghi ngờ cô ấy chắc chắn có âm mưu gì đó chống lại tôi, nếu không cô ấy sẽ không bao giờ chủ động như vậy. 

"Rất đơn giản...Ta coi ngươi như con trai của ta..."

Anh Chu Vũ nghiêm túc nhìn tôi. 

"Tôi phải yêu thương và bảo vệ con tôi..."

"Bình tĩnh đi..."

Tôi không khỏi sờ sờ trán mình. 

"Cho dù ta là con trai của ngươi, ngươi làm như vậy chẳng phải là phạm thượng sao?"

"Ồ hô hô..."

Anh Chu Vũ vỗ nhẹ vào miệng cô. 

"Có gì mà quá đáng vậy? Giống như mẹ hiện tại của cậu, Ninh Dao, tôi tuyệt đối không tin rằng cậu không có tình cảm với bà ấy. Cậu nhất định muốn quan hệ với bà ấy..."

Lời nói của cô ấy ngay lập tức khiến tôi dừng lại, và tôi bắt đầu cảm thấy hơi bối rối, như thể tôi đang ở trong một tình huống xấu hổ nào đó sau khi một bí mật nhỏ trong lòng bị phơi bày. 

"Nhìn này, tôi đoán là bạn đã đúng."

Anh Chu Vũ đột nhiên có vẻ như âm mưu của mình đã thành công. 

"Vớ vẩn...tôi sẽ quay lại..."

Sau đó tôi quay mặt lại với vẻ mặt u ám rồi quay lại thay quần áo. 

"Chờ một chút..."

Anh Chu Vũ đột nhiên ngăn tôi lại. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi quay lại và nhìn người phụ nữ này với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

“Nếu em quay lại, anh sẽ chụp ảnh quần lót của em cho mẹ em xem, nói rằng em không có ý tốt với anh…”

"Bạn..."

Vẻ mặt của tôi đột nhiên cứng đờ. 

“Mẹ tôi sẽ không tin chuyện này đâu.”

"Vậy tôi cho bạn gái nhỏ của cậu xem, tôi cũng cho chị cậu xem. Tôi không tin nó sẽ không có tác dụng gì với cậu."

"Anh điên rồi..."

Tôi hít một hơi thật sâu, cảm thấy người phụ nữ này có chút không hợp lý. 

“Tôi vừa nói là anh đến nhà tôi và lấy trộm nó…”

Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

“Tuyệt đối không đời nào tôi có thể đồng ý với người phụ nữ xấu xa như cô này…”

"Ồ...thật sao?"

Anh Chu Vũ nheo mắt và mỉm cười nhìn tôi. 

"Nói thật với cậu, từ lúc cậu vào, tôi đã giấu camera trong bóng tối, ghi lại cảnh cậu khỏa thân và tôi đang ăn cặc của cậu. Sau đó tôi sẽ gửi cho mẹ cậu..."

"Đủ rồi..."

Tôi đột nhiên trở nên tức giận không thể kiểm soát được. 

"Em có tin rằng bây giờ anh không thể để em ra khỏi cánh cửa này không?"

"Ồ?"

Anh Chu Vũ nhìn tôi mỉm cười. 

"Anh định làm gì vậy? Anh định đánh tôi à?"

"Bạn phải sử dụng bộ não của mình cho mọi việc..."

"Hơn nữa, đếm thời gian cũng sắp đến giờ rồi. Nói thật, khả năng chịu đựng đến bây giờ của cậu thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi... Người bình thường hẳn là đã gục ngã sau khi uống rượu..."

"Cái gì..."

Dường như lời nói của cô ấy đã khơi dậy sự chú ý của tôi, tôi lập tức cảm thấy ý thức của mình có chút mơ hồ. 

"Bạn..."

Tôi chỉ tay vào cô ấy. 

"Ngươi trúng độc..."

"Độc?"

Anh Chu Vũ liếc nhìn tôi khinh thường. 

"Tôi sẽ không làm điều gì đó rõ ràng là nguy hiểm như vậy. Tôi không thể chịu được hậu quả cái chết của bạn. Tôi chỉ đưa cho bạn một loại thuốc nhỏ để thí nghiệm..."

"Bạn..."

Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình bắt đầu bối rối. Tôi theo bản năng quay người lại và bước về phía cửa nhà mình. 

"Ha ha..."

"Thật kinh ngạc... ngươi thật sự khác biệt với người bình thường. Ngươi còn chưa ngất đi. Ngươi biết đấy, ta tăng liều lượng chỉ để đảm bảo an toàn thôi..."

"Không sao đâu..."

"So với việc không biết gì, có thể nhìn thấy mọi chuyện đang diễn ra nhưng không thể dừng lại là điều thú vị nhất..."

Sau đó tôi cảm thấy cơ thể mình bị cô ấy kéo lại và đưa thẳng đến ghế sofa. 

Tôi chỉ có thể để cô ấy thao túng tôi. Mặc dù tôi rất hối hận nhưng dường như tôi không thể làm gì được. 

Tôi hít một hơi thật sâu, và với sự xoay chuyển của bụng dưới, tôi dường như có thể vượt qua rào cản này. 

Nhưng nó vẫn còn tệ hơn rất nhiều. 

Tôi hít một hơi thật sâu và quyết định xem cô ấy muốn làm gì. 

Cô ấy mở rộng chân tôi, để lộ một con cặc khổng lồ. 

"Nó to quá...nó cao quá..."

Anh Chu Vũ đưa tay nghịch nghịch nó hai lần, sau đó mỉm cười nói. 

"Tôi nghĩ cô gái đó nhất định đã bị anh đánh chết, anh đánh cô ấy bất tỉnh là chuyện bình thường, chỉ là không biết sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị tổn hại bởi cây gậy này..."

Sau đó tôi nhìn cô ấy vén tóc lên và từ từ ngồi xổm xuống trước mặt tôi. 

"Xì..."

Khi cảm giác được bao bọc ấm áp ập đến, tôi vẫn không thể tin được chuyện gì đang xảy ra trước mắt mình. 

"Tại sao...cô ấy quyến rũ tôi chỉ để thổi kèn cho tôi? Để rèn luyện kỹ năng của cô ấy?"

"Xì..."

Tôi há hốc mồm, cảm thấy kỹ thuật của cô ấy rất tuyệt vời. Cô ấy cứ vuốt ve con cặc của tôi, nuốt chửng phần trước của con cặc tôi, đồng thời đưa tay vuốt ve tinh hoàn của tôi, nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. 

Như biết tôi đang chú ý đến mình, cô ấy lại nuốt nước bọt rồi ngẩng mặt lên mỉm cười duyên dáng với tôi. 

Khuôn mặt thanh tú, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào, không ngừng ra vào dương vật, lưỡi cạo và phần thịt mềm mại trong miệng, tôi chỉ cảm nhận được những làn sóng khoái cảm lan từ cặc đến vỏ não, không khỏi thở hổn hển. 

Sau khoảng mười phút quan hệ bằng miệng, Anh Chu Vũ nhổ cặc tôi ra. 

“Có lâu dài như vậy không?”

Anh Chu Vũ mím môi, đưa tay xoa mặt, rồi nhìn tôi đang cau mày. 

"Ồ...thằng nhóc nhà ngươi đang cạnh tranh với ta...để ta nói cho ngươi biết, một người đàn ông bình thường có thể xuất tinh trong khoảng vài phút, và nó kéo dài trong năm hoặc sáu phút." 

Rồi cô mỉm cười.

“Không biết bạn đã bao giờ thử cảm giác bị xuyên thủng mắt ngựa chưa…”

"Bạn có muốn thử một lần không..."

Nhìn nụ cười quyến rũ của cô ấy, người tôi chợt run lên hai lần không rõ vì sao. Người phụ nữ này thực sự quá đáng sợ. Tôi phải, phải cẩn thận. 

"Nếu bạn không muốn tôi làm điều đó, hãy gửi nó cho tôi sớm hơn..."

Anh Chu Vũ liếc nhìn tôi, sau đó phồng má lên, lại quỳ xuống trước mặt tôi, cúi xuống nuốt lấy chỗ dày của tôi. 

Nói thật kỹ thuật của cô ấy rất tốt, cực kỳ kích thích, không có cảm giác răng nào cả. Nếu tôi không cố tình kiên trì thì chẳng bao lâu tôi đã xuất tinh. 

Khi cô ấy nói điều này, tôi đã từ bỏ sự kiên trì của mình. Sau khi cô ấy tiếp tục thổi thêm vài phút, tôi nghiến răng và phun ra. 

"Ờ..."

Anh Chu Vũ đang nuốt cặc của tôi lập tức ngẩng đầu lên, nhấm nháp cặc của tôi như thế mà không nhổ ra, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, như đang tận hưởng cảm giác tinh dịch của tôi chạm vào cổ họng. 

"Ừm..."

Chẳng mấy chốc, cô ho hai lần và phải trả giá cho sự bất cẩn của mình. 

"Thật nhiều..."

Mặt của Anh Chu Vũ đỏ bừng vì nghẹn ngào. Khi cô ấy quay sang một bên, một vài dòng tinh dịch từ cặc tôi vẫn phun khắp nơi. Vì cơ thể chưa hồi phục sức lực và không thể điều khiển phương hướng nên tôi xuất tinh khắp nơi như nữ thần rải hoa. 

"Hừ... Ninh Dao thật may mắn..."

Anh Chu Vũ mím môi rồi hít thở vài hơi. 

"Nhưng cô ấy trông như thế, tôi thực sự muốn xem bạn có thể làm gì với cô ấy nếu bạn ra tay ..."

"Cảm ơn vì sự xuất hiện của anh..."

Anh Chu Vũ nở một nụ cười quyến rũ với tôi, sau đó tôi thấy cô ấy lấy ống nghiệm ra và cho một phần tinh dịch của tôi vào đó. 

"Ờ..."

Sau khi Anh Chu Vũ làm tất cả những điều này, cô ấy nhìn vào con cặc của tôi, sau đó cúi đầu xuống và bắt đầu liếm nó. 

Chiếc lưỡi hồng thơm linh hoạt lang thang trên con cặc to và dài của tôi, liên tục đưa chất đục màu trắng trên đó vào miệng tôi rồi không ngừng nuốt chửng. 

Cách cô ấy quỳ trước mặt tôi với cái mông béo ngậy nâng lên để phục vụ tôi khiến máu tôi dâng trào. Con cặc của tôi không khỏi run rẩy mấy lần, lại có thêm vài dòng tinh dịch sót lại chảy ra. 

"Ờ..."

Anh Chu Vũ nheo mắt và cho phép tôi xịt cố ý lên mặt cô ấy. 

"Thật sự là có tinh thần..."

Cô ấy từ từ liếm sạch nó rồi hôn lên quy đầu của tôi. 

"Tuyệt vời em bé..."

Sau đó cô ấy lấy chiếc quần lót ở bên cạnh và mặc cho tôi. 

"Đã đến lúc đưa bạn trở lại ..."

Anh Chu Vũ từ từ nâng tôi lên. 

"Nặng quá..."

Người bình thường căn bản không thể ôm được tôi, nhưng đối với Anh Chu Vũ, cân nặng của tôi dường như không ảnh hưởng gì đến cô ấy. Cô ấy ôm tôi và mở cửa nhà tôi, rồi đi vào phòng ngủ của tôi. 

"Ờ..."

Anh Chu Vũ nhìn Lưu Tiểu Vũ đang ngủ ngọt ngào và gật đầu. 

"Loli nhỏ xinh đẹp như vậy, nhất định là bị tra tấn..."

Sau đó nhìn vào ánh mắt tức giận của tôi, Anh Chu Vũ mỉm cười nói. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không chạm vào trái tim quý giá của bạn đâu..."

Sau đó cô ấy từ từ đặt tôi bên cạnh cô ấy. 

"Ngủ đi... Thuốc hết tác dụng thì quay lại với tôi..."

Sau đó cô chậm rãi bước ra ngoài. 

Vừa nhìn thấy bóng dáng cô ấy chuẩn bị rời khỏi cửa phòng ngủ, cô ấy đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi. 

Hãy cười thật tươi. 

"Hãy nhớ, hãy cẩn thận trong mọi việc. Đây là một lời khuyên dành cho bạn. Lần này, tôi đã dạy cho bạn một bài học."

"Đoán xem tôi sẽ làm gì với tinh dịch của bạn?"

"Trả lời đúng, không có thưởng~"

Sau đó cô từ từ đóng cửa lại. 

"Hừ..."

Lúc này tôi chỉ cảm thấy bất an, trong lòng bắt đầu hỗn loạn. 

"Người phụ nữ này... thật sự là..."

"Thật khủng khiếp..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 334: Tất trông đẹp nhỉ?

Khi tôi tỉnh lại lần nữa, tôi thấy đã là ngày hôm sau. 

"Ờ..."

Đầu tôi vẫn còn hơi bối rối. Tôi không biết có phải do loại thuốc mà người phụ nữ đưa cho tôi hay không. Liều lượng là bao nhiêu? Ngay cả tôi cũng không thể chịu đựng được.

"Hừ..."

Lúc này tôi quay đầu lại thì thấy một đôi mắt to màu xanh lam đang chăm chú nhìn tôi. 

"Tiểu Vũ... em tỉnh rồi..."

Tôi đưa tay sờ lên đầu để xoa dịu sự khó chịu trong đầu. 

Lưu Hiểu Ngọc không đáp lại cuộc gọi của tôi, cô ấy chỉ chớp mắt và vẫn nhìn tôi chăm chú, khiến tôi cảm thấy sợ hãi. 

"Tiểu Ngư?"

Tôi ngập ngừng đưa tay ra vẫy trước mặt cô ấy, tự hỏi liệu đứa trẻ này có phải được tôi chiều chuộng không. 

May mắn thay, ánh mắt của cô ấy nhanh chóng tập trung và nhìn vào tôi. 

Cô nói một cách yếu ớt và không còn sức lực. 

"Mệt quá...tôi không muốn nói chuyện với anh..."

"Hừ..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Thằng nhỏ vẫn ổn. 

Tôi nhìn xuống đôi mắt sapphire trong sáng của cô ấy và bất lực nói. 

"Tôi xin lỗi...tôi..."

"Đừng nói..."

Lưu Tiểu Ngư chậm rãi nói. Trong cơ thể cô ấy toát ra một vẻ hài lòng và vui sướng, cô ấy nhìn tôi với một chút phàn nàn. 

"Than ôi..."

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không thể làm gì được, vì trời đã gần trưa rồi. 

"Anh đói quá, tôi gọi đồ mang đi."

Một lúc sau, đồ ăn mang đi được mang lên, tôi và Lưu Tiểu Ngư cũng đứng dậy khỏi giường. 

"Ăn cái này..."

Món súp hải sâm và bào ngư tôi gọi cho cô ấy rất đắt. Tất nhiên, đây là chi phí sinh hoạt do mẹ chi trả nên chắc chắn là đủ. 

"Ngươi quá yếu..."

Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc, nhẹ nhàng nói. 

"Điểm yếu ở đâu..."

Lưu Hiểu Ngọc lười biếng rúc vào trong tay tôi. 

"Không phải cậu cũng... quá mạnh mẽ sao?"

Tôi im lặng một lúc rồi múc một chiếc thìa nhét vào miệng cô ấy. 

"Việc bổ sung thêm luôn luôn tốt."

"Kẻ xấu... kẻ xấu... đại biến thái, ta không muốn ở cùng ngươi, ta muốn về nhà, ở đây sẽ bị ngươi ức hiếp chết mất..."

Lưu Hiểu Ngọc lặng lẽ lẩm bẩm, phàn nàn về việc cô ấy không hài lòng với tôi. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy gì. 

"Con đang lẩm bẩm cái gì vậy, khoai tây nhỏ? Hãy ăn nhiều hải sâm để bổ sung năng lượng cho cơ thể, lần sau cố gắng tồn tại lâu hơn..."

"Lần sau... lần sau... lần sau là khi nào..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi đầy oán hận. 

"Anh sẽ không hài lòng chút nào đâu, tôi, tôi không thể chịu đựng được..."

"Tôi..."

Tôi im lặng một lúc rồi nhẹ giọng nói. 

"Khả năng chịu đựng của tôi đối với bạn quá thấp ..."

"Mấy lần trước... ta cảm giác như sắp... bị ngươi đâm chết..."

Ánh mắt Liễu Tiểu Ngư hơi chớp động, tựa như đang hồi tưởng lại lần trước mình làm tình. Với vài cú đẩy cuối cùng, tôi gần như đã xuyên thủng cô ấy hoàn toàn. 

"Anh còn xuất tinh... nhiều như vậy... anh có biết là tôi không thể có thai nên... cho nên anh càng trở nên vô liêm sỉ không?"

"Không...không có gì..."

Khi Lưu Hiểu Ngọc nhắc đến chủ đề này, tôi đột nhiên toát mồ hôi lạnh. 

"Anh chỉ... yêu em rất nhiều..."

"Hừ..."

Lưu Hiểu Ngọc hít một hơi thật sâu, sau đó nghiêng đầu tựa vào trong vòng tay tôi. 

"Thật... khó chịu quá..."

"Ăn, ăn..."

“Nếu cô không biết ăn thì còn cần tôi dỗ cô đút cho cô ấy ăn… Cái này và con gái tôi có gì khác nhau đâu…”

Nghe xong những lời này, Lưu Hiểu Ngọc lập tức ngẩng đầu lên. 

“Tôi không phải con gái của ông…”

Sau đó anh cầm đũa và bắt đầu ăn. 

Sau bữa tối, vì Lưu Hiểu Du thể chất yếu ớt nên tôi không thể đưa cô ấy ra ngoài đi dạo, hơn nữa bên ngoài cũng rất nóng nên chúng tôi ở nhà chơi một trò chơi hiếm hoi. 

Với tư cách là bậc thầy trò chơi, Lưu Tiểu Vũ và tôi bắt đầu chiến đấu theo mọi hướng. 

Tất nhiên lúc đầu vẫn có tiếng cười, nhưng càng về sau hai người càng im lặng, càng cãi nhau thì càng im lặng. 

"Làm sao cậu..."

Lưu Hiểu Ngọc hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu trong vòng tay tôi và nhìn tôi chằm chằm. 

Mắt tôi chợt đảo đi và tôi nhanh chóng quay đi khỏi cô ấy. 

"QQ Farm nên gọi cho bạn, bạn là kẻ thua cuộc!"

"Bạn..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, đưa tay nhéo tôi một cái. Thấy tôi không động đậy, cô ấy mở miệng tức giận cắn thẳng vào cánh tay tôi. 

"Ối..."

Tôi lập tức hét lên đau đớn. 

"Anh ơi...không phải như vậy đâu..."

"Hừm..."

Lưu Hiểu Ngọc để lại một vết răng nông trên cánh tay tôi rồi buông ra. 

"Quên đi...Tôi sẽ nghỉ ngơi..."

Lưu Hiểu Ngọc vừa nói vừa đặt điện thoại xuống, dựa vào người tôi, hơi nheo mắt lại. 

Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và bắt đầu xem những đoạn video ngắn. 

Sau khi lướt qua vài video, một lượng lớn người đẹp đã bị đẩy về phía tôi. Tôi rất thích xem chúng. Đây được gọi là sự đánh giá cao. 

Nhưng tôi rất nhanh phát hiện, Lưu Hiểu Ngọc trong lòng tôi không hề ngủ say mà mở to mắt nhìn điện thoại của tôi. 

Tôi cười ngượng nghịu rồi chuẩn bị tắt đoạn video ngắn. 

"Chờ một chút..."

Lưu Hiểu Ngọc ngắt lời tôi. 

"Ngươi không phải rất thích xem sao? Tại sao không tiếp tục xem?"

"Không thể nào, những thứ này đều là tự mình đẩy tới, không liên quan gì đến ta... Hơn nữa ta thậm chí còn không bấm vào trái tim nhỏ màu đỏ..."

"Nhưng bạn đã nhấp vào mục yêu thích..."

Liễu Hiểu Ngọc mặt không biểu tình nhìn tôi. 

"Mở bộ sưu tập của bạn ra, ồ không, cho tôi xem video trong thư mục trên điện thoại của bạn!"

"KHÔNG!"

Tôi lập tức lắc đầu: "Làm sao có thể làm được việc này? Tuyệt đối không có cách nào cho anh xem được. Khi đó danh tiếng cả đời của tôi sẽ không còn nữa." 

Ngay sau đó, cô ấy giật lấy điện thoại của tôi và mở khóa. 

"Đừng..."

Tôi lập tức hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn và đưa tay ra nắm lấy nó. 

"Dám cướp của ngươi thì coi như xong. Sau này cũng đừng nghĩ đến việc hôn ta..."

Lời nói của cô ấy ngay lập tức khiến tôi dừng việc đang làm và chỉ có thể nhìn cô ấy lật từng trang album ảnh của tôi. 

"Đây là cái gì?"

Lưu Hiểu Ngọc giơ điện thoại của tôi lên và cho tôi xem ảnh một cô gái với đôi tất trắng. 

"Không có gì...chỉ là một bức tranh thôi..."

"Cái này gọi là gì?"

Lưu Hiểu Ngọc lập tức cau mày, sau đó nhanh chóng lật qua album ảnh. 

Tôi nhìn cô ấy lướt điện thoại trong khi chú ý đến biểu cảm của cô ấy. 

Khuôn mặt cô ngày càng trở nên xấu xí. 

"Ối..."

Cuối cùng tôi bị cô ấy cắn mạnh. 

"Bạn có thích loại tất đen trắng này không?"

Trên thực tế, không có gì đặc biệt riêng tư trong album ảnh trên điện thoại di động của tôi. Tôi sẽ lưu và xóa những bức ảnh tôi chụp thi thể của Lý Thư Huệ và những thứ khác ngay sau đó. Ít nhất chúng sẽ không bao giờ xuất hiện trực tiếp trong album ảnh trên điện thoại di động của tôi. Tôi sẽ không phạm phải sai lầm ngu ngốc như vậy. Rốt cuộc xung quanh tôi bây giờ có rất nhiều phụ nữ. Nếu một trong số họ muốn xem album ảnh của tôi thì chẳng phải là xong sao? 

"Tôi..."

Tôi lập tức cong môi.

"Đừng để tôi nhìn thấy...Tôi không làm gì cả..."

"Bạn còn muốn làm gì nữa?"

Lưu Hiểu Ngọc trừng mắt nhìn tôi, sau đó xóa hết hình ảnh trong điện thoại, sau đó ném điện thoại cho tôi. 

"Đây là tất cả tài nguyên của tôi ..."

Khi nhìn thấy nó, tôi chỉ cảm thấy hơi đau lòng. 

"Nếu bạn muốn nhìn thấy những thứ này một lần nữa ..."

Liễu Hiểu Ngọc phồng má. 

Có vẻ như anh ấy đang nghĩ cách trừng phạt tôi. 

"Tôi chỉ... anh chỉ... thậm chí không nghĩ đến việc nhìn thấy tôi mặc cái này..."

"Hả??"

Tôi sửng sốt một lúc, nhìn Lưu Hiểu Ngọc trước mặt. 

"À cái gì..."

Lưu Hiểu Ngọc hơi quay đầu lại, vùi đầu vào ngực tôi, tựa hồ có chút xấu hổ. 

“Hãy thành thật và tôi sẽ nói cho bạn biết…”

Liễu Hiểu Ngọc thấp giọng cảnh cáo. 

"Ngươi còn trẻ như vậy..."

Tôi không thể không cười nhìn cô ấy. 

"Tính khí của ta không nhỏ..."

"Ngươi lớn, ngươi lớn... Bị cây gậy lớn như vậy chọc ngươi, ta... ta thật muốn bóp chết ngươi..."

Lưu Tiểu Ngư tức giận nói. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

"Tôi..."

Liễu Tiểu Vũ do dự một lát. 

"Không thể chịu đựng được..."

Rồi cô nhẹ nhàng nói thêm. 

"Ha ha..."

Sau đó rơi vào im lặng. 

Ngay lúc Lưu Hiểu Ngọc đang buồn ngủ dựa vào cánh tay đối phương chuẩn bị ngủ thì cô đột nhiên nghe thấy tiếng click. 

"Hả?"

Lưu Tiểu Ngư mở to đôi mắt mờ mịt nhìn ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông này cầm chiếc bấm móng tay và cắt móng tay cho cô ấy, sau đó đánh bóng chúng. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy vũ khí mà mình tự hào bị tên đại biến thái này chém đứt, Lưu Hiểu Ngọc nhất thời hoảng sợ vô cùng. 

Đối phương nghiêm túc nhìn cô rồi nói. 

"Vì hạnh phúc tình dục của anh, từ nay về sau anh sẽ cắt móng tay của em, nếu không khi em nhéo anh khi quan hệ sẽ rất đau đớn..."

"Bây giờ tôi có vết đỏ trên lưng..."

"Kẻ xấu..."

Lưu Hiểu Ngọc nghiến răng nhìn đối phương, nhưng cô lại không thể làm gì được. Cuối cùng, cô chỉ có thể dựa vào vòng tay của đối phương, cắn vào cơ ngực của anh ta mấy cái để trả thù. 

Chưa kể, nó có vị ngon. 

Sau khi cẩn thận cắt tỉa hết móng tay cho cô ấy, tôi lấy bàn chân nhỏ của cô ấy và thử nghiệm trên cơ thể mình. 

"Ờ..."

Tôi gật đầu hài lòng. 

"Nó không đau..."

"Có vẻ như việc cắt móng tay thường xuyên là cần thiết..."

Sau đó nhìn Lưu Hiểu Ngọc đang nhìn tôi với vẻ mặt không vui, tôi không khỏi liếm môi, cúi đầu muốn hôn cô ấy. 

“Sự từ chối xấu xí…”

Lưu Hiểu Ngọc trực tiếp đưa tay chặn miệng tôi lại. 

"Ha ha..."

Tôi cười, sau đó đưa tay nhẹ nhàng gãi vào nách cô ấy, cô ấy chợt cười khúc khích. 

Thấy vậy, tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

"Ờ..."

Hôn được một lúc, cơ thể cô ấy mềm đi, cô ấy dựa vào vòng tay tôi, bị tôi chăm sóc một cách bừa bãi. 

Phải mất vài phút để cô ấy đi. 

"Hừ..."

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó tựa vào người tôi như thể đã chấp nhận số phận. 

"Hãy quên nó đi nếu anh hôn tôi đến chết..."

"Làm sao có thể..."

Tôi nói với một nụ cười. 

"Nhân tiện, chúng tôi vẫn chưa chụp ảnh...ảnh nhóm..."

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên ngẩng đầu lên nói với tôi. 

"Ừm...bạn có muốn chụp ảnh không?"

Tôi nhìn xuống cô ấy. 

"Muốn..."

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc đứng thẳng trong vòng tay tôi, cầm điện thoại lên và bật camera trước. 

Tôi đứng thẳng lên, đặt một tay lên vai cô ấy, tay kia ra hiệu về phía máy ảnh. 

"Nhấp vào..."

Khi tiếng súng vang lên, một bức ảnh của hai chúng tôi đã được chụp. 

"Ơ..."

Lưu Hiểu Ngọc cau mày nhìn tôi, cầm ảnh mắng tôi. 

"Biểu cảm của bạn là gì? Tại sao bạn lại hành động như một kẻ xấu ở hậu trường? Làm sao bạn có thể ngầu như vậy ..."

Tôi xem ảnh thì thấy trong vòng tay mình, Lưu Hiểu Ngọc cười rạng rỡ giơ ngón tay ra hiệu, còn tôi thì mặt lạnh lùng, một tay ôm vai cô ấy, tay còn lại đặt lại trên ghế sofa, cảm giác như một người phụ nữ nhỏ bé trong vòng tay của sếp lớn. 

“Thêm một tấm nữa, lần này cậu phải cười…”

"Ồ..."

Tôi gật đầu. 

"Anh sắp chết rồi...Sao anh lại cười dâm đãng như vậy? Anh đúng là một tên biến thái..."

"Một cái nữa..."

Cuối cùng sau hơn chục cú click, tôi cảm thấy nụ cười trên môi gần như cứng đờ, cuối cùng cô ấy cũng có được một bức ảnh ưng ý. 

"Chà... cái này khá hay, nó phản ánh đầy đủ sự tươi sáng của các cô gái trẻ của chúng ta..."

Cô gái trẻ trong ảnh có nụ cười rạng rỡ và đôi mắt sáng như sao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 335: Chàng trai trẻ, hãy nhận nhiệm vụ của mình.

"Anh ở đây..."

Cô SK vẫn như trước, mặc váy dài thanh lịch, cả người khí chất thông minh tao nhã, có ba người phụ nữ đi theo. 

"Ờ..."

Tôi gật đầu và bắt đầu nhìn những người phụ nữ xung quanh cô ấy. 

Ba người phụ nữ cũng đang nhìn tôi cùng một lúc. 

Sau đó cô SK rời khỏi nơi đó một thời gian ngắn. Tôi tiến lên hai bước định đi theo thì bất ngờ bị một người phụ nữ chặn lại. 

"Chờ một chút, cô ấy phải thay quần áo."

“Thay quần áo?”

Tôi bối rối, tự hỏi tại sao cô ấy không đến những nơi này trước.

Thật bất ngờ, ngay sau đó cô ấy bước ra ngoài. Lúc này, cô có một diện mạo khác. Cô có đôi môi đỏ rực, khuôn mặt thanh tú, dáng người cao ráo và gợn sóng. Cảm giác nhanh nhẹn và sang trọng biến mất, thay vào đó là cảm giác ổn định và trang nghiêm. Cô mặc một chiếc váy dạ hội màu đen, làm nổi bật làn da trắng trong trẻo của cô. 

Mắt tôi sáng lên. Tư thế của cô ấy thực sự mang lại cho tôi cảm giác của một quý cô đích thực. 

"Đi thôi."

Rồi cô ấy từ từ đi ngang qua tôi, mang theo một mùi thơm dịu nhẹ. 

Mùi này hơi lạ, và nó làm tôi cảm động một chút. Tôi cảm thấy một cảm giác bình yên không thể giải thích được, nhưng tôi không suy nghĩ nhiều mà chỉ đi theo cô ấy. 

Ba người phụ nữ bước đi gần như im lặng. 

Tôi ở phía sau, nhưng cũng không có tiếng bước chân. 

Vì vậy, bốn người đều im lặng. 

Chỉ có đôi giày cao gót ở giữa của người phụ nữ nhẹ nhàng gõ nhẹ xuống đất, tạo ra âm thanh đều đặn và đều đặn. 

Sau đó, chúng tôi lên chiếc BBA phiên bản mở rộng, được cô SK tự mình cầm lái và chở chúng tôi rời khỏi nơi này. 

Tôi theo họ đi, không thể nào trong lòng tôi lại không có suy nghĩ nào khác. Suy cho cùng, việc họ kéo tôi đến nơi nguy hiểm không phải là không thể. 

Nhưng nếu họ thực sự muốn làm điều này, có lẽ không cần phải gặp rắc rối như vậy. Một điều nữa là cô SK khiến tôi cảm thấy rất đáng tin cậy. 

Có thể cô ấy thực sự đang trông cậy vào tôi sẽ mang thứ gì đó đến cho cô ấy, nhưng từ trước đến nay cô ấy chưa bao giờ làm điều gì khiến tôi cảm thấy nguy hiểm hay khó chịu. 

Tôi nhìn xe của chúng tôi lái vào một trong những khu vực sang trọng nhất trong nhà và dừng lại trước một tòa nhà lớn. 

Tôi quan sát có người dẫn chúng tôi vào trong, cho đến khi chúng tôi đến thang máy, từ trong ra ngoài. Có người dẫn dắt chúng tôi suốt chặng đường. 

Trong suốt quá trình tôi không nói nhiều mà chỉ đi theo một vài người bước vào. 

Khi tôi đến một cánh cửa và bước vào, hàng ngàn màu sắc đột nhiên nở rộ trước mặt tôi. 

Tất cả các loại đàn ông và phụ nữ, tất cả các chủng tộc. 

Vâng, tất cả các loại người. 

Ở đây, tôi thấy ít nhất một số màu tóc. 

Nó giống như một vũ trường khổng lồ, nhưng những người bên trong không có ham muốn mãnh liệt và ánh sáng rực rỡ, trông họ càng trang nhã hơn. 

Cô SK không hề dừng lại mà chỉ tiến về phía trước và bước vào trong. 

Ngay sau đó có người khác dẫn chúng tôi đến đó, nhưng khi đến một căn phòng, chỉ có cô SK bước vào và tất cả chúng tôi đều bị chặn lại. 

"Chậc..."

Tôi cong môi khi nhìn thấy cảnh này. 

"Cái gì... anh còn cần đưa tôi đến đây à? Anh có muốn đưa tôi đến đây để tôi có thể nhìn thấy thế giới không?"

"Đúng vậy..."

Lúc này, một người phụ nữ đột nhiên quay lại nhìn tôi. Cô ấy rất cao và là một trong những người đi theo cô SK. Lúc này cô ấy đang nhìn tôi với vẻ thích thú. 

"Bạn có thể nhảy được không?"

"Khiêu vũ?"

Tôi bỗng thấy ngượng ngùng. 

"Tôi sẽ không."

"Nó rất đơn giản."

Người phụ nữ nhẹ nhún vai. 

"Thật ra ở đây nhiều người không biết nhảy, nhưng nếu bạn thử vài lần thì sẽ làm được. Chỉ cần theo nhịp và bước là được."

Tôi khóe miệng giật giật, có cảm giác không thể giải thích được rằng mình đã nhầm lẫn vào nơi này. Tôi cảm thấy mình cực kỳ lạc lõng ở đây. 

Suy cho cùng, tôi vẫn là một học sinh cấp 3 đang chuẩn bị cho kỳ thi. 

Lúc này tôi thấy hai người phụ nữ còn lại đã biến mất khỏi tầm mắt. 

"Họ đi chơi."

Người phụ nữ nhẹ nhún vai. 

"Tôi đang tìm một người đàn ông..."

"Mở như vậy?"

Tôi nhếch môi. 

"Tôi đang lừa dối anh, tôi tin tất cả. Có thể quyến rũ đàn ông, nhưng họ vẫn còn có sứ mệnh nên sẽ không quá tự phụ."

Người phụ nữ mỉm cười nói rồi chỉ vào tôi và nói. 

"Nhưng cậu phải ở lại đây. Đây là mệnh lệnh của ông chủ."

"Cho dù ngươi có thả ta ra, ta cũng không biết đi đâu."

Tôi không thể không phàn nàn. 

"Ờ..."

Người phụ nữ lại nhìn tôi rồi mỉm cười nói. 

"Đơn giản đến mức khiến người ta bật cười..."

Tôi lập tức trừng mắt giận dữ. 

"Làm người xấu có khó không?"

"Đúng vậy."

Người phụ nữ gật đầu đồng ý. 

"Thật ra cần rất ít thời gian để thích ứng với những người này. Nếu nhìn vào một số người trong đám đông, họ chỉ giả vờ thích ứng với nhịp điệu của những người này, nhưng họ giả vờ rất giỏi và không đi sâu vào họ."

"Làm sao ngươi phát hiện ra nó được ngụy trang tốt như vậy?"

Người phụ nữ nháy mắt với tôi. 

"Bảo tồn."

“Vậy cậu nghĩ gì về tôi?”

Tôi giơ ngón tay chỉ vào tôi, chế nhạo lời nói của cô ấy. Cô ấy biết rất nhiều tại sao không làm ông chủ. 

"Tôi nghĩ bạn trông giống như... một đứa trẻ đa tình..."

"Hả?"

Tôi chợt giật mình, đối phương có thể nhìn thấy điều này sao? 

"Bạn..."

Tôi chợt nhìn cô ấy với vẻ sửng sốt. 

"Tôi đã nói dối bạn..."

Người phụ nữ mỉm cười nói. 

"Ừm..."

Tôi ho hai lần vì xấu hổ. 

"Đừng nói nhảm, tôi là một trinh nữ vô tội."

"Tôi sẽ không nói gì nữa. Bạn chắc chắn không phải là trinh nữ. Bạn không có mùi trinh nữ. Mùi của đàn ông rất nồng."

Người phụ nữ nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Có thể thấy được, tuy tuổi tác không còn trẻ nhưng chắc chắn ngươi đã trải qua rất nhiều phụ nữ..."

"Không..."

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt đẫm lệ. 

"Anh cũng đang lừa dối tôi..."

Tại sao tôi có cảm giác nếu tôi tiếp tục nói chuyện, cô ấy sẽ cởi quần lót của tôi? 

"Không phải vậy, tôi có thể cảm nhận được."

Người phụ nữ nhìn tôi và nói. 

"Nhưng tôi còn thiếu kinh nghiệm, trên giường giỏi thôi chưa đủ, ở ngoài cũng phải làm như vậy."

"Chị ơi, chị đừng nói nữa..."

Tôi chợt xấu hổ, người này là ai? 

"Chị cả tên gì? Gọi em là Tiểu Thiên Thiên..."

"Xì..."

Nhìn dáng vẻ cao lớn của cô ấy và nhắc đến Tiểu Thiên Thiên, tôi không khỏi rùng mình...

"Thiên Thiên?"

"Vâng."

Người phụ nữ nhìn tôi và nói. 

"Tôi là Tiểu Thiên Thiên..."

"Mọi người đều gọi tôi như vậy..."

"Tên tôi là Tống Á Thiên."

"Ồ..."

Tôi gật đầu ngay, không ngờ tên người phụ nữ này lại tao nhã như vậy. 

“Vậy anh sẽ gọi em là Chị Ngọt…”

"Ừ...đúng rồi..."

Tống Á Thiên nheo mắt lại và nhìn tôi mỉm cười. 

"Nếu ngươi thật sự gọi ta là Tiểu Thiên Thiên, ta sẽ bỏ ngươi ở đây, để ngươi yên. Ngươi dám sao, tiểu tử này?"

"Ờ..."

Tôi đột nhiên cảm thấy hơi đổ mồ hôi. Làm sao những người phụ nữ này có thể đáng sợ như vậy? 

"Tôi nói thật với chị tôi, em đã ngủ với bao nhiêu cô gái rồi? Họ bao nhiêu tuổi?"

"Tôi là một người đàn ông trung thực, một trinh nữ."

Tôi nhìn vào mắt, mũi và trái tim của mình và nói mà không đỏ mặt. 

"Năm?"

"Không nhiều lắm..."

"Hả?!"

Tống Á Thiên đột nhiên mở to mắt nhìn tôi.

"Ngươi cũng nói ngươi là trinh nữ." 

Tôi ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Thôi quên đi, nói nhiều sẽ dẫn đến sai lầm. 

Vì thế tôi chọn cách im lặng. 

Người phụ nữ này quyền lực đến mức tôi sẽ không nói gì. 

"Ồ, em trai... hãy nói chuyện với em gái anh đi..."

Tống Á nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào. 

"Anh cao như vậy... mà còn ngại à?"

"À..."

Tôi thực sự bị cô ấy đè bẹp nên tôi nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Chị Sweet, chị dạy em nhảy nhé."

"Hả?"

Tống Á Thiên sững sờ một lúc, như thể cô ấy sợ hãi trước những lời nói gây sốc của tôi. 

"Hãy thành thật ngay bây giờ."

Tôi hừ lạnh, nếu đối phương có thể bình tĩnh lại thì tốt quá. 

"Được rồi..."

Không ngờ, khoảnh khắc tiếp theo cô ấy đột nhiên nói với nụ cười rạng rỡ. 

"..."

Và tôi nhìn cô ấy không nói nên lời. 

“Không phải chúng ta phải đợi ở đây đợi cô SK ra sao?”

"Cô ấy không nói cho chúng tôi biết nên đợi như thế nào. Chúng tôi chỉ cần nhảy và đợi cô ấy là được."

Nói xong, Tống Á Thiên đưa tay về phía tôi. 

Tôi lập tức lùi lại theo bản năng, không dám đưa tay chạm vào tay cô ấy. 

"Chậc..."

Tống Á Thiên lập tức cau mày. 

"Sao cậu lại rụt rè thế?"

“Nó không hề nhút nhát…”

Tôi nói một cách vô cảm. 

"Ta cho rằng ngươi là kẻ lừa gạt, có âm mưu."

"Chính là nó..."

Tống Á Thiên do dự một lúc, sau đó đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi. 

"Nào nhóc con, nhảy với chị gái đi."

"À..."

Tôi giật mình, sau đó tôi cảm thấy cơ thể mình bị cô ấy di chuyển và nó bắt đầu rung chuyển. 

Tôi không biết phải làm sao nên chỉ để cô ấy ôm mình, nhưng chắc chắn là nó không mềm mại uyển chuyển như của cô ấy mà lại có vẻ cứng hơn. 

"Chậc..."

Tống Á Thiên nhẹ nhàng nói trong khi di chuyển cơ thể của tôi. 

"Ta không ăn ngươi, ngươi sợ cái gì? Ngươi cho rằng đi cùng ta sẽ chịu thiệt sao?"

Câu này khá đúng nên tôi cũng không phản kháng nhiều. Dù sao cũng có người đi cùng nên tôi chỉ làm theo sự hướng dẫn của cô ấy và lắc lư. 

Nhưng khuôn mặt của Tống Á Thiên ngày càng trở nên xấu xí. 

"Xin lỗi...tôi xin lỗi..."

Nhìn thấy Tống Á Thiên lại bị mình giẫm phải chân, tôi nhanh chóng xin lỗi. 

"Có phải cậu cố ý không...con nhóc này..."

Tống Á Thiên mặt tối nói. 

"Đây có phải là cách để trả thù em gái tôi không?"

"Sao tôi dám?"

Tôi lập tức xin lỗi. 

Sau tất cả những điều này, tôi đã có sự hiểu biết chung về cô ấy. Là một trong ba người phụ nữ, cô ấy có tính cách vui vẻ, sôi nổi và thích trêu chọc người khác. 

Tất nhiên, tôi không biết lúc này cô ấy đang trêu chọc ai. Điều này có đúng với tất cả mọi người không? Hay đó chỉ là một bộ phận của người dân. 

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

Tôi theo dõi chuyển động của Tống Á Thiên và trả lời câu hỏi của cô ấy. 

"Tám tuổi."

"?"

Tống Á Thiên đột nhiên cau mày và nhìn tôi. 

"Cậu mới tám tuổi à?"

"Ừ, cậu ấy trông trưởng thành hơn một chút và phát triển nhanh hơn một chút."

Tôi nói mà tim không đập. 

"Đừng nói nhảm nữa. Tôi biết tuổi của bạn. Bạn đang là sinh viên thi tuyển sinh đại học, chắc khoảng mười bảy, mười tám tuổi."

"Vậy ngươi còn hỏi." 

Tôi cong môi.

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

Tôi hỏi cô ấy. 

“Đừng hỏi, ta đã đủ tuổi làm mẹ già của con rồi.”

Tống Á Thiên mỉm cười nói. 

"Vậy cậu có con không? Trai hay gái?"

Tôi nói với một nụ cười. 

"Anh ăn nói khá giỏi, có muốn tìm mẹ chồng cho mình không? Nhưng xin lỗi, tôi chưa kết hôn nhưng tôi có rất nhiều bạn trai."

Tống Á Thiên liếc nhìn tôi và nói thẳng. 

"Ồ..."

Tôi im lặng ngay lập tức. 

"Hả?"

Tống Á Thiên nhìn tôi và mỉm cười nói. 

"Sao vậy? Nghe nói tôi có nhiều bạn trai cậu tức giận à? Cậu cho rằng nếu tôi không có bạn trai và tôi không quan tâm, cậu sẽ tìm cơ hội lợi dụng tôi sao?"

"..."

Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt và môi cô ấy nhếch lên. 

"Dì, dì có sao không? Bây giờ trông dì giống như người ở nhà vậy..."

"Dì à?"

Tống Á Thiên ngay lập tức trở nên tức giận, và không thay đổi biểu cảm, cô ấy thực hiện một chuyển động lớn với cơ thể của tôi. Tôi loạng choạng và suýt ngã. 

Tôi lập tức xấu hổ nhìn quanh, nhưng may mắn thay không ai quan tâm đến tôi. 

Đúng vậy, có rất nhiều người quan tâm đến việc họ là ai, ngoại trừ những người họ biết. 

Tống Á Thiên nhìn tôi mỉm cười. 

"Thật ra chị ơi, em cũng đã tưởng tượng mình có thể gặp được một vị tổng thống mạnh mẽ, lạnh lùng và độc đoán, yêu em, sau đó không cho em ra ngoài làm chuyện nguy hiểm, chỉ cho phép em làm cô bé của anh ấy. Kỳ thật, em cũng đã tưởng tượng mình có thể gặp được một chú cún con ngây thơ, đáng yêu, trẻ con như vậy, nên em sẽ để chị cả chăm sóc thật tốt."

Tôi cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ra từ trán một cách khó hiểu. Người phụ nữ này thật quá đáng kinh ngạc. 

Trái tim của cô ấy dường như không phù hợp với vẻ ngoài của cô ấy chút nào! ? 

Nhìn bề ngoài thì cô ấy trông như một người chị trí thức với ngực khủng và mông đầy đặn nhưng bên trong lại là một cô gái thuộc tầng lớp trung lưu? 

"Cái quái gì vậy..."

Tôi không thể không phàn nàn hai lần. 

Sau đó tôi thấy Tống Á Thiên đang nhìn tôi vẻ hối lỗi. 

"Tôi xin lỗi... Tôi vô tình bộc lộ ham muốn tình dục của mình trước mặt người khác... Mặc dù điều này cũng có thể tránh được một số rắc rối không đáng có, chẳng hạn như khiến bạn hiểu lầm rằng tôi thích bạn..."

"Đừng thêm kịch tính vào chính mình, được không!"

Tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Anh đang tự ép mình đóng nhiều cảnh thế à?"

"À..."

Tống Á Thiên đột nhiên nhìn tôi với một nụ cười vui tươi. 

"Ngươi đã phát hiện ra điều này, mỗi người đều là nhân vật chính của chính mình. Nếu ta có thể nói nhiều hơn, làm được nhiều điều hơn trong cuộc sống của ngươi, vậy chẳng khác nào ta cướp đi một ít cảnh tượng của nhân vật chính sao?"

"Hết rồi!"

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi không nói nên lời. Người phụ nữ này đã xong việc. Cô ấy không thể được cứu. 

Một lúc sau, đúng lúc tôi đang muốn nhanh chóng rời xa người phụ nữ này thì đột nhiên cánh cửa nhỏ bên cạnh mở ra, chính người phụ nữ đã đưa cô SK vào trước đó. 

“Xin mời đi lối này.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 336: Đối đầu

Cô ấy đã nói điều đó với tôi. 

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức ngẩng đầu lên và nhìn Tống Á Thiên. 

"Tiếp đi..."

Tống Á nhìn tôi một cách ngọt ngào. 

"Không có việc gì, ngươi không thể chết."

"..."

Điều gì có thể liên quan đến sự an toàn? 

Tôi cảm thấy hơi bất an, liền đi theo người phụ nữ đó và bước vào trong. Suốt chặng đường phía trước, cả hai bên đều có những hành lang mang tính ứng dụng công nghệ cao. Ánh sáng xanh mơ màng tỏa ra dưới chân tôi, và bóng của chính tôi có thể phản chiếu trên hành lang hai bên. 

Khi họ đến một cánh cửa có ánh kim loại rõ ràng, người phụ nữ dẫn đường đưa tay ấn nhẹ vào bức tường ở một bên, sau đó cánh cửa đóng kín được mở ra. 

Sau đó tôi nhận thấy sự hội tụ của nhiều con mắt. 

Từ những gì tôi có thể tưởng tượng, đây giống như một cuộc tụ tập của những người cấp cao. Cô SK có thể coi là người trẻ nhất trong số họ. Trong số đó có một số ông già tóc trắng. Ngoài ra còn có những người ở độ tuổi trung niên. Không có ngoại lệ, tất cả họ đều rất thanh lịch. Khi tôi nhìn sang, họ mang đến cho tôi một sự đe dọa không thể giải thích được.

"Đó là anh ấy à?"

Một ông già ở giữa nhìn tôi và nói. Anh ta đeo một cặp kính đen và có mái tóc màu xám.

“Làm sao một đứa trẻ không biết gì lại có thể chiến đấu ở đây?”

Một người đàn ông trung niên bên cạnh tôi mỉm cười nói. Ánh mắt anh chỉ dừng lại ở tôi một lúc rồi nhanh chóng rời đi.

Cô SK đứng cuối bảng nhưng cũng ở giữa, như để giao tiếp với ai đó tốt hơn. 

“Nhưng anh ấy là người duy nhất.”

Cô SK nhẹ nhàng nói. 

Và tôi lúc này không nói nên lời, bàng hoàng nhìn mọi thứ trước mặt. Nếu dịp sau trong mắt tôi giống như một địa điểm khiêu vũ khổng lồ, thì nơi này giống như nơi đứng đầu của toàn bộ nơi này, được bao quanh bởi cảm giác công nghệ tiên tiến. 

Tôi có thể cảm thấy rõ ràng rằng tôi lạc lõng ở nơi này. Có thể sức mạnh cá nhân của tôi có thể đánh bại ai đó ở đây, nhưng khoảng cách giữa sức mạnh của chúng tôi là rất lớn.

"Ngươi chỉ muốn dùng hắn để chiến đấu?" 

Một người phụ nữ bên cạnh đã thu hút sự chú ý của tôi. Cô ấy có một đôi mắt thông minh. Thành thật mà nói, nhìn khí chất của cô ấy, tôi cảm thấy nó rất không phù hợp với vẻ ngoài của cô ấy. Ngoài ra, cô còn có mái tóc bạc. Đánh giá từ vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy trông như ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi, nhưng tôi cảm thấy rằng tuổi của cô ấy có thể vượt quá con số này. 

"Chỉ lấy một ít cổ phần thôi."

Nụ cười của cô SK vẫn không thay đổi. Ở đây, cô ấy tưởng chừng là người trẻ nhất, trình độ và thâm niên nhỏ nhất nhưng về mặt khí chất lại không hề thua kém. 

"Không đời nào."

Một ông già bên cạnh lắc đầu. 

"Nó không thể nằm trong tay người ngoài."

Cô SK vô cảm nói. 

"Bây giờ trong nhóm này có người họ Hoắc không? Tôi đang nói về thế hệ tiếp theo."

Mọi người rơi vào im lặng một lúc. 

"Một chàng trai may mắn?"

Lúc này, người đàn ông lớn tuổi nhất tiếp tục nói rồi nhìn tôi. 

Cô SK quay đầu lại và đồng thời nhìn tôi như chờ đợi câu trả lời của tôi. 

“Có lẽ anh ấy là người không may mắn.”

Tôi nhếch khóe miệng và nói với vẻ tự ti. 

"Nhưng hiện tại xem ra, làm người may mắn vẫn tốt hơn."

"Không đủ."

Lão nói nhẹ nhàng. 

Bà SK nhẹ nhàng nói: “Cậu ấy vẫn còn trẻ”.

“Anh cũng chưa đủ.”

Ông già liếc nhìn bà SK. 

Cô SK lập tức mỉm cười và không nói gì thêm. 

Sau đó, ánh mắt của mọi người về cơ bản không còn đổ dồn vào tôi nữa, và họ dường như chẳng coi tôi là gì cả. 

"Một đứa trẻ như vậy, trên mặt mang theo khí tức ngây thơ, ngươi cho rằng hắn vì cái gì có thể tới tìm chúng ta?"

Một lúc sau, khi tôi cảm thấy mình đứng không làm gì, người đàn ông trung niên lại chỉ tay vào tôi. 

"Nếu thật muốn họ Hoắc, trên đời không phải có rất nhiều người sao?"

“Tại sao bạn lại phải nhìn con sâu bướm nhỏ này bay quanh đây?”

Tôi đột nhiên cảm thấy mặt đỏ bừng, mở miệng muốn phản bác điều gì đó. 

Nhưng cuối cùng tôi vẫn không nói gì. Mọi người ở đây, nếu mọi người đều là sự tồn tại mạnh mẽ hơn cô SK, thì họ có quá nhiều năng lượng. Về cơ bản, họ chỉ có thể nói về những gì họ muốn làm. 

Mọi người đều ngồi vào chỗ của mình, chỉ có mình tôi đứng. Cảm giác này giống như bị trừng phạt khi đứng trong văn phòng vì đã làm sai điều gì đó khi còn nhỏ. 

Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thế này. 

Và tôi không thể làm gì để chống cự. 

Ngay sau đó, tôi nhìn thấy cô SK mặc đồ đen cũng đứng dậy rồi đi đến bên cạnh tôi, quay sang người đàn ông trung niên nói. 

"Lôi tiên sinh, lấy địa vị của ngươi, đối với hậu bối sắc bén như vậy có phải là quá đáng không?"

Người đàn ông trung niên mỉm cười. 

"Chúng ta đến đây không phải để chơi trò gia đình, nếu không chịu nổi có thể rời đi bất cứ lúc nào."

Cô SK không ngừng mỉm cười. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, bây giờ vẫn chưa đủ."

"Chỉ cần hiểu."

Người đàn ông trung niên sau đó nhìn đi chỗ khác. 

"Đó là nó."

Sau đó mọi người bắt đầu rời đi. Toàn bộ phòng họp có hơn năm lối ra, mọi người lần lượt nhanh chóng rời đi. 

"Đi thôi."

Cô SK vẫn giữ nụ cười yếu ớt, như thể cô không hề quan tâm đến tất cả những điều này. 

Thấy tôi vẫn đứng yên tại chỗ, cô SK đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi. 

"Hả?"

Tôi chợt tỉnh dậy sau một giấc mơ và nhìn cô ấy với vẻ khó tin. 

Cô SK vẫn giữ nụ cười nhưng đưa tay ra không để lại dấu vết. 

"Có phải là cố ý hay không..."

Cô SK, tôi không ngờ cô ấy lại có cử chỉ thân mật như vậy với tôi. Có lẽ đó chỉ là một hành động vô ý và tôi đã vô tình chạm vào cô ấy. 

Nhưng cách cô ấy đứng lên bảo vệ tôi vừa rồi vẫn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Có lẽ họ chỉ muốn bảo vệ bộ mặt của chính mình. 

Ý nghĩ đó khiến tôi bật cười một mình. 

Sau đó tôi đi theo cô SK và chậm rãi bước ra ngoài. Bên ngoài là vũ trường. 

Ba người phụ nữ bên ngoài đã đợi ở đây. Khi nhìn thấy cô SK bước ra, họ lập tức vây quanh cô. 

"Đi thôi."

Cô SK không nói nhiều, vẻ mặt thờ ơ, không đoán được chuyện gì đã xảy ra. 

Chúng tôi đi theo cô ấy, lúc này Tống Á Thiên mới hạ giọng, nhỏ giọng hỏi tôi. 

“Chuyện gì đã xảy ra và kết quả thế nào?”

Tôi trừng mắt giận dữ nhìn cô ấy. 

"Điều này anh cũng không biết à? Anh ở bên cô ấy lâu như vậy, anh cũng không biết trong lòng cô ấy đang như thế nào sao?"

"Ôi chúa ơi..."

Tống Á Thiên lắc đầu. 

"Anh không biết ông chủ của chúng ta quyền lực đến mức nào. Nếu tôi có thể nhìn thấy trong lòng cô ấy đang nghĩ gì, tôi sẽ không thể biết được trong lòng cô ấy đang nghĩ gì, trừ khi tôi là con trai của cô ấy."

"Con trai?" 

Khóe miệng tôi chợt giật giật.

“Chuyện này có liên quan gì tới con trai tôi?”

"Người ta nói mẹ và con trai có mối liên hệ với nhau..."

"Thật vớ vẩn..."

Tôi phàn nàn rồi liếc nhìn Tống Á Thiên. 

"Tiên tỷ, sau này nếu có con trai, sẽ biết mẹ con vẫn có quan hệ, mẹ con chiến đấu gần như giống nhau."

Hai người chúng tôi phía sau đang trò chuyện nhưng cô SK lại có vẻ mặt bình thường như không nghe thấy gì mà chỉ đi chậm rãi trên đường. 

Điều này khiến tôi phải thở dài rằng với tư cách là một ông chủ, anh ấy thực sự được giáo dục rất tốt. 

Tất nhiên, người tôi gặp trước đây không được tính. 

Sau đó cô lên xe. Lần này cô SK không lái xe hay ngồi ở ghế phụ mà ngồi ở ghế sau. 

Ngồi cạnh cô ấy, tôi chỉ cảm thấy một mùi thơm dễ chịu. 

Không biết cô SK đang xức loại nước hoa gì nhưng nó rất tự nhiên khiến tôi cảm thấy thư thái. 

Người phụ nữ bên cạnh tôi không hề kiêu ngạo một chút nào khi đối mặt với cô SK. Cô ấy ngồi đó với vẻ mặt nghiêm túc khiến tôi muốn bật cười. 

Cô SK không có phản ứng gì với cô cả. Cô chỉ nhẹ nhàng nghiêng người sang một bên, tựa đầu vào cánh tay và hơi nheo mắt lại. 

Xem cảnh này, tôi chợt bạo dạn hơn và bắt đầu quan sát cơ thể cô ấy. 

Chiếc váy dạ hội màu đen bó sát, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô. Phần thân dưới bị xẻ đôi đến đùi, để lộ làn da trắng ngần bên dưới. Đôi giày cao gót cô đang đi có đính những viên kim cương phản chiếu nhẹ trên chúng. 

Tôi đã nghĩ về loại tính khí này. Tôi chỉ nhìn thấy điều đó ở mẹ của Lưu Tiểu Vũ. Tôi không ngờ lại được nhìn thấy nó ở khoảng cách gần như vậy. 

Khi tôi đang nghiên cứu kích cỡ ngực của cô ấy, tôi chợt nhận thấy người phụ nữ trước mặt bắt đầu nhìn tôi với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

"Hehe..."

Tôi lập tức mỉm cười quyến rũ và thu ánh mắt lại. 

Nhưng tôi vẫn lặng lẽ lẩm bẩm. 

“Tôi không nhìn anh…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 337: Chị ơi, chị ăn ngon quá

Câu nói này dường như khơi dậy sự bất mãn của người phụ nữ này. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt không mấy thiện cảm và làm động tác lau cổ. 

Tôi lập tức nở nụ cười quyến rũ rồi quay đầu sang một bên. 

Người phụ nữ keo kiệt. 

Lần này tôi chỉ có thể phàn nàn trong lòng. 

Chúng tôi quay trở lại hộp đêm thế giới, nơi tôi tập thể dục một chút và mãi đến tối mới về nhà. 

Vừa quay lại đã thấy Lưu Hiểu Ngọc đang ngồi trên ghế sô pha, gục đầu xuống, vẻ mặt bơ phờ. 

"Anh về rồi..."

Lưu Tiểu Ngư liếc nhìn ta, toàn thân đột nhiên lấy lại khí lực, mái tóc xỉn màu trên đầu dường như đã lấy lại được tư thế năng động. 

Cô gượng dậy, đứng dậy khỏi ghế sofa, chạy được hai bước rồi lại ngã xuống. 

"Ồ... đừng chạy lung tung nữa..."

Tôi nhanh chóng tiến lên hai bước, ôm lấy cơ thể cô ấy rồi bế cô ấy lên. 

Sau khi bế cô ấy đến ghế sô pha, Lưu Hiểu Ngọc lập tức đau lòng nhìn tôi. 

"Nhìn này...chân tôi bị thương..."

Cô ấy vén váy lên và cho tôi xem vết thương ở chân. 

Tôi nhìn lại và thấy đầu gối của mình thậm chí còn xanh mét, tôi rất sốc. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chính là nó..."

Lưu Hiểu Ngọc buông đôi chân nhỏ bé khỏi vòng tay tôi xuống, rồi bước quanh co vào tường, chỉ vào chiếc ghế đẩu đổ và túi thức ăn cho chó trên tường. 

"Chính là nó... bang... và sau đó tôi ngã xuống..."

Lưu Hiểu Ngọc đưa tay ra hiệu, tái hiện lại cảnh tượng đó cho tôi nghe. Nói xong cô ấy nhìn tôi với ánh mắt phàn nàn. 

"Sao lại cao như vậy..."

Tôi lưỡng lự một lúc. Ban đầu tôi muốn nói rằng mọi người trong gia đình chúng tôi đều có tiêu chuẩn cao như vậy, nhưng nói ra điều này chắc chắn sẽ khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. Để gây rắc rối không cần thiết, tôi vẫn không nói điều này. 

"Tiểu Tuyết căn bản không cần ăn thức ăn cho chó, ngươi ăn cái gì nó cũng ăn."

Sau đó tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc đang phồng má nhìn tôi. 

“Anh có nghĩ là tôi đã ăn rồi không?”

Sau đó tôi dừng lại một lúc rồi nhanh chóng đứng thẳng lên. 

“Tôi sẽ đi làm việc đó cho cậu ngay bây giờ…”

Nấu xong, Lưu Tiểu Ngư bưng ra bàn, tôi ngồi xổm xuống bôi thuốc mỡ lên đầu gối cho cô ấy. 

“Sao cậu không cẩn thận…”

"Hừm...không phải anh...làm tôi yếu đi...chân tôi...tôi không muốn anh chạm vào tôi nữa..."

Lưu Hiểu Ngọc vừa dùng bữa vừa buộc tội tôi với vẻ mặt buồn bã và tức giận. 

"Ha ha..."

Nhìn bộ dáng của Lưu Hiểu Ngọc lúc này, tôi đột nhiên có cảm giác cô ấy có cảm giác déjà vu như một nàng công chúa gặp nạn. Cô ấy chắc hẳn là kiểu người được chiều chuộng ở nhà, và chất lượng cuộc sống của cô ấy có thể đã giảm sút rất nhiều sau khi ở bên tôi. 

"Vẫn còn cười..."

Lưu Hiểu Ngọc duỗi chân định đá tôi, nhưng ngay sau đó cô ấy nghiêng người suýt trượt xuống đất. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng ổn định cơ thể cô ấy và đưa tay chạm vào đầu cô ấy. 

"Anh... đừng nghịch ngợm như vậy..."

"Tôi..."

Lưu Tiểu Ngư chỉ vào chính mình. 

"Ta nghịch ngợm, chỉ là hiện tại ta không còn sức lực, nếu không ta sẽ cho ngươi thấy ta nghịch ngợm đến mức nào..."

"Ồ..."

Tôi lập tức mỉm cười và gật đầu. 

"Xem ra cùng ngươi làm một lần, có thể khiến ngươi ngoan ngoãn một hai ngày..."

"Anh, anh, anh..."

Lưu Hiểu Ngọc mở to mắt nhìn tôi, sau đó mặt bắt đầu đỏ lên. 

"Kẻ xấu..."

“Đồ ăn ở nhà tôi không ngon bằng của anh à?”

Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy, đưa tay ấn vào gấu váy, vuốt tóc cô ấy. 

"Tất nhiên..."

Liễu Hiểu Ngọc kiêu ngạo ngẩng đầu. 

"Nhưng tôi cũng chưa từng thấy cậu gầy..."

Tôi đưa tay ra và siết chặt cánh tay và đùi của cô ấy. 

"Trông nó chắc chắn hơn nhiều so với trước đây."

Lưu Tiểu Ngư tức giận trợn mắt nhìn tôi. 

“Ăn nhiều ở đây…”

“Ăn thêm đi…”

Tôi xoa cằm suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.

"Chị, chị ăn ngon lắm." 

"Chị em..."

Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, sau đó nhanh chóng hiểu ra điều gì đó, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ai muốn ăn cây gậy lớn của anh..."

"Ngày mai tôi phải đi học lại..."

Ăn tối xong, tôi có chút buồn bã nằm trên ghế sa lon, nhìn Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng thở dài. 

"Sao vậy? Không muốn đi à? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Tắm rửa xong, Lưu Hiểu Ngọc bước ra khỏi phòng tắm. Chân cô vẫn còn hơi yếu và cô bước đi chậm chạp. 

Mắt tôi chợt sáng lên khi nhìn thấy diện mạo hiện tại của cô ấy. Cô thay một chiếc váy ngủ màu hồng, rũ xuống che đầu gối và để lộ bờ vai. 

"Đừng lúc nào cũng nhìn người khác bằng ánh mắt khinh thường như vậy..."

Lưu Hiểu Ngọc không còn sợ tôi nữa. Cô ấy từ từ tiến lại gần tôi, đưa tay ra nhéo vào mông tôi rồi vỗ nhẹ. 

"Ồ... mông của anh to quá... cảm giác thật đàn hồi..."

Sau đó cô ấy dang chân ra, đứng dậy và ngồi lên mông tôi. 

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. 

"Thật nghịch ngợm..."

“Anh là đồ hư hỏng…”

Lưu Tiểu Vũ phản công không chịu thua kém. 

"Anh thích nhất nhéo mông tôi, sao tôi cũng nhéo mông anh..."

"Có thể giống nhau được không?"

Tôi nói với một nụ cười. 

"Hay là tôi quay lại và bạn chơi với người trước mặt tôi nhé?"

“Việc đó sẽ không có tác dụng…”

Lưu Tiểu Vũ lắc đầu. 

"Đó là đùa với lửa và bạn sẽ bị ăn thịt."

"Khá thông minh."

Lưu Hiểu Ngọc nghe vậy, nhéo thật mạnh vào mông tôi. 

"Bạn đã bao giờ khen ngợi ai đó như thế này chưa?"

"Đứng dậy và sấy tóc cho tôi."

"Điều này không đúng."

Tôi sờ cằm nói. 

"Có chuyện gì thế?"

Lưu Hiểu Ngọc cau mày nhìn ta. 

"Bạn nên sử dụng giọng điệu này ..."

Tôi ngừng lại, rồi giọng tôi trở nên chói tai. 

"Nhanh sấy tóc cho tôi đi, cô gái trẻ, nếu không tôi sẽ phớt lờ cô!"

Liễu Hiểu Ngọc sửng sốt một lát, sau đó nheo mắt cười lớn. 

"Đừng nói nhảm, ta chưa bao giờ dùng tính khí lớn tuổi của mình đối với người khác."

"Ừ, cậu làm điều này với tôi."

Sau đó tôi từ từ đứng dậy, đặt cô ấy lên ghế sofa rồi lấy máy sấy tóc gần đó sấy tóc cho cô ấy. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc tìm một tư thế thoải mái trong lòng tôi, sau đó dựa vào đó không động đậy nữa. 

"Tại sao bây giờ bạn không để tóc ngắn? Tôi nghĩ trước đây bạn để tóc ngắn trông khá đẹp."

Tôi sờ đầu cô ấy và thấy tóc cô ấy gần chạm tới cổ. 

"Đây không phải là tóc ngắn sao?"

Lưu Hiểu Ngọc mở mắt ra, trợn mắt nhìn tôi. 

"Có nhất thiết phải ngắn như tóc của bạn mới được gọi là tóc ngắn không?"

"Và mái tóc dài của tôi trông không đẹp lắm phải không?"

"Có vẻ tốt, tôi chỉ tùy tiện nói thôi."

Tôi mỉm cười, sau đó nhìn Lưu Hiểu Ngọc đang co rúm lại trong lòng mình, có chút cảm khái nói. 

"Không ngờ một thiên thần ngoan ngoãn như vậy lại nằm trong vòng tay của tôi như thế này, tôi thực sự rất vinh hạnh."

Lưu Hiểu Ngọc xoa cằm tôi. 

"Đừng trách ta, nếu ta là thiên thần, ngươi sẽ là đại ác ma. Hiện tại càng ngày càng tối, hơn nữa vẫn là... vẫn đáng sợ như vậy..."

Nói xong, Lưu Hiểu Ngọc có chút khó chịu nói. 

“Tại sao một người béo như anh lại thành công…”

Khi nhắc tới tựa đề này, tôi sững sờ một lúc. Trước khi tôi giảm cân, đó là danh hiệu này. Bây giờ Lưu Hiểu Ngọc nhắc đến, tôi vẫn cảm thấy xúc động. 

Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, tưởng cô ấy chạm vào thứ gì đó nên thấp giọng xin lỗi. 

"Xin lỗi..."

"Không sao đâu..."

Tôi chạm vào đầu cô ấy. 

"Anh muốn gọi tôi thế nào cũng được. Dù sao trong miệng anh có nhiều biệt danh như vậy. Nhân tiện, anh có thể gọi tôi là chồng được không?"

"Chồng?"

Lưu Tiểu Vũ tức giận trợn mắt. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Chỉ cần thêm Lào. Tôi nên gọi bạn là Tiểu Nam."

Tôi lập tức cong môi. 

"Quả nhiên anh là anh ruột của em, khi anh mất bình tĩnh, anh thật sự coi em như anh ruột của mình."

Trong khi cô ấy đang nói, tôi thổi tóc cô ấy gần khô. Tôi tắt máy sấy tóc, kéo nó ra và đặt sang một bên. Trong thời gian này cô ấy treo trên người một chai dầu, cô gái này không cho tôi đặt cô ấy xuống. 

Sau đó tôi chuyển ghế đẩu ra ban công. Thời tiết đêm nay không quá nóng và mát mẻ. 

"Trăng tròn."

Tôi ngước nhìn vầng trăng tròn trên bầu trời và khẽ thở dài. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn vẫn còn đa cảm à?"

Liễu Hiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn tôi. 

“Tiếp theo anh có định làm thơ không? Anh trai tốt của em…”

"Hừm..."

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi ho ngay lập tức, với vẻ mặt trầm tư, rồi nhìn vầng trăng sáng với vẻ mặt trang trọng. 

"Tôi sẽ làm thơ, tôi sẽ làm thơ..."

Lưu Hiểu Ngọc vui vẻ vỗ tay, sau đó mở to mắt chờ đợi hành động của tôi. 

Nhìn thấy giá trị tình cảm của Lưu Hiểu Ngọc lớn như vậy, tôi đột nhiên cảm thấy tự hào đến mức nhất định phải nói ra một điều khiến người ta kinh ngạc. 

Không ngờ, sau một hồi đắn đo, tôi dường như không nghĩ ra được bài thơ nào phù hợp với hoàn cảnh hiện tại. 

Nhưng nhìn vào ánh mắt mong đợi của Lưu Tiểu Ngư, tôi đành phải vắt óc suy nghĩ. 

Chịu đựng hồi lâu, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Ngẩng đầu lên..."

"Ngắm trăng sáng..."

Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói nửa câu sau, sau đó không khỏi bật cười. 

“Đây chính là điều mà anh đã kìm nén bấy lâu nay phải không?”

Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc, không biết vì sao giọng nói của cô ấy lại thấp đến khó hiểu. 

"Cúi đầu... nghĩ tới quê hương..."

Trong không khí có gợn sóng, một thứ gọi là khao khát hay khao khát, kèm theo một làn gió nhẹ, xuyên qua vô số đường phố, ngõ ngách, quay nghìn vòng, chạy thẳng về phía trước. 

Tôi tự hỏi liệu tôi có thể gõ cửa sổ và nhấc một trang từ cuốn sách trên bàn của người kia không? 

Tôi chợt nhận ra vẻ mặt của Lưu Tiểu Ngư có chút u ám, lập tức cong môi nói. 

"Có chuyện gì vậy, ngươi muốn quay về."

"Tôi nhớ mẹ tôi."

Lưu Hiểu Ngọc cong môi, vặn vẹo hai lần trong vòng tay tôi rồi đổi tư thế, lại nằm xuống. 

Tôi đặt một tay lên cặp mông thơm tho của cô ấy, tay kia đặt lên ngực cô ấy, ngập ngừng thọc vào bên trong. 

"Ngươi... Ngươi thật sự là một con quỷ đói..."

Lưu Hiểu Ngọc yếu ớt phàn nàn, sau đó giống như một cái bình vỡ. 

"Tùy cậu thôi. Cậu muốn chạm vào tôi thế nào cũng được. Nếu tối nay cậu chạm vào tôi lần nữa, tôi sẽ chết vì cậu..."

"Ơ..."

Tôi lập tức rút tay lại. 

"Sao anh lại nói nghiêm túc như vậy? Tôi chỉ nghiện tay thôi..."

“Vậy tại sao cậu lại cứng đầu ở dưới đó thế?”

Liễu Hiểu Ngọc mặt không biểu tình nhìn tôi. 

"Hehe... tình hình bình thường..."

Dưới ánh trăng, trên mặt Lưu Hiểu Ngọc tản ra nhàn nhạt, mơ hồ mơ màng, trong đôi mắt trong sáng có chút xấu hổ. Cô ấy dường như đã nhận ra ánh mắt của tôi, ánh mắt bắt đầu né tránh, hơi quay đầu lại, xinh đẹp như thiếu nữ dưới ánh trăng. 

Cô gái lai này thực sự vô cùng xinh đẹp. 

Tôi nhất thời không nhịn được, hơi cúi đầu, ngậm lấy môi cô ấy trong miệng. 

Cơ thể cô lúc đầu hơi căng lên, sau đó mềm nhũn ra, toàn thân như nước. 

Vài phút sau, Lưu Hiểu Ngọc uể oải ngã vào vòng tay tôi, nhắm chặt mắt, không ngừng thở hổn hển. 

Tôi nhìn một cái, cảm thấy sau này chắc chắn cô ấy sẽ mắng nên tôi nhanh chóng ôm cô ấy, cất ghế rồi quay về phòng ngủ. 

Sau khi ôm cô ấy một lúc, tôi cảm thấy buồn ngủ đến mức gần như ngủ quên. 

Nhưng tôi cảm thấy cô ấy đang cọ xát và di chuyển trong vòng tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 338: Tiểu biến thái

"Để làm gì?"

Tôi bàng hoàng nói, đưa tay ôm lấy eo cô ấy. 

"Anh đang làm gì vậy..."

"Bạn..."

Lưu Tiểu Vũ do dự một chút, sau đó nói. 

"Cởi quần áo ra..."

"Cái... cái gì?"

Tôi đột nhiên thức dậy hơn một nửa thời gian. Đây có phải là nhịp điệu khiến tôi phải thức dậy lúc nửa đêm để làm việc? 

Nhưng cơ thể cô có chịu được không? 

"Tôi yêu cầu bạn cởi áo, không phải quần lót..."

Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói thêm. 

"Là vậy... tại sao?"

Tôi chợt bối rối nói. 

"Đừng lo lắng...tôi thích điều này..."

"Nhưng tôi không thích nó..."

Tôi lẩm bẩm và nói. 

"Ngươi cái gì cũng không làm được, cởi quần áo cọ vào người ta làm ta khó chịu. Nếu ta không nhịn được, ngươi sẽ gặp nguy hiểm..."

"Vậy... hãy quên nó đi..."

Liễu Tiểu Ngư đột nhiên lên tiếng. 

"Đi ngủ đi."

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Sở thích của Lưu Tiểu Vũ không còn là bí mật nữa. Đó là điều mà cả hai chúng tôi đều biết rất rõ, bao gồm cả việc cô ấy thích quần áo của tôi và mùi hương của tôi. Đây đều là những điều bình thường. 

*******

Rồi khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy trong tay mình có thêm một cái đầu. 

Nó tuột ra khỏi quần áo của tôi. 

"..."

Tôi nhìn cô ấy không nói nên lời. Lưu Tiểu Ngư tựa hồ đã sớm tỉnh lại, chớp chớp mắt, có chút xấu hổ nhìn ta. 

"Nào..."

Tôi kéo cơ thể cô ấy ra khỏi quần áo rồi cởi áo ra.

"Để làm gì?" 

Lưu Hiểu Ngọc sửng sốt một lát, đôi mắt mờ sương hiện lên chút xấu hổ, nhưng vẫn chăm chú nhìn tôi. 

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh..."

Tôi thở ra một hơi nhỏ. 

Sau đó tôi kéo váy ngủ của cô ấy xuống. 

"Không... không... tôi... tôi vẫn muốn đến lớp..."

Lưu Hiểu Ngọc nắm lấy vạt váy của cô ấy, cố gắng ngăn cản chuyển động của tôi, nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội và cởi nó ra trong vài cái vuốt ve, để lộ thân hình trắng nõn và dịu dàng. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng lui vào trong chăn. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

"Cái gì? Tại sao bạn không luôn muốn làm điều này?"

Tôi nhướn mày và nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. 

"Anh vẫn luôn muốn làm điều này, lần nào anh cũng ức hiếp tôi..."

Lưu Tiểu Ngư cắn môi dưới nói. 

Tôi không nói gì nữa, chỉ đội bộ quần áo tôi cởi ra lên đầu cô ấy rồi đẩy xuống. 

"Cái... cái gì?"

Trong lúc cô ấy còn chưa biết gì thì tôi đã mặc quần áo vào người cô ấy rồi. 

"Đừng tưởng rằng tôi không biết bạn đang nghĩ gì...điều này không làm bạn thấy thoải mái sao?"

Tôi mỉm cười nhìn Lưu Hiểu Ngọc đang mặc quần áo của tôi. Cách cô ấy né tránh ánh mắt của mình, tôi biết cô ấy luôn muốn làm điều này. 

Quần áo của tôi rộng đến mức gần như có thể mặc thành váy cho cô ấy, che đi đùi cô ấy. 

"Được, tôi đi mua đồ ăn."

Tôi duỗi người, em trai ở dưới đó vô cùng cứng rắn. Sáng sớm tôi đã có ham muốn mãnh liệt, có một cô gái như vậy kích thích, tôi không nhịn được. 

Lưu Hiểu Ngọc không đáp lại lời tôi nói mà nằm co ro trên giường, dùng ngón tay nắm chặt quần áo của tôi, không biết đang nghĩ gì. 

Khi tôi đi mua đồ ăn về, tôi thấy cô ấy đã rời khỏi giường và đang ngồi trên ghế sofa đợi tôi. 

"Này...quần áo của tôi có đẹp không?"

Tôi mỉm cười nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Tôi..."

Lưu Tiểu Ngư đỏ mặt truyền đến mang tai. Bây giờ cô rất xấu hổ nhưng cô không nỡ cởi quần áo ra. Cảm giác này thật thoải mái. 

"Được rồi, cậu đi ăn đi, tôi không làm cậu xấu hổ nữa."

Tôi ngồi trên ghế với một thanh kiếm vàng, vũ khí bên dưới đứng dậy một cách uy nghiêm khi nhìn thấy tư thế của Lưu Tiểu Vũ. 

Lưu Tiểu Ngư đỏ mặt đi tới bên cạnh ta, cẩn thận liếc nhìn thân dưới của ta, sau đó vội vàng đi đến một bên ngồi xuống. 

"Để làm gì?"

Tôi cau mày nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Nếu ngươi đến gần hơn, ta có thể trực tiếp xử tử ngươi ngay tại chỗ không?"

Lưu Hiểu Ngọc cắn môi dưới, nhìn tôi với ánh mắt oán hận. 

"Tôi nghĩ điều đó rất có thể...và tôi chưa thể chạy trốn được..."

"Ahem...bạn không tin tưởng tôi nhiều lắm à?"

“Ở dưới đó cậu lớn hơn…”

Lưu Tiểu Vũ duỗi ngón tay ra và chỉ vào cặc tôi. 

"Ờ..."

Tôi lập tức chạm vào đầu mình. 

"Ngươi không cần lo lắng, một thời gian nữa nó sẽ tự động biến mất, ta chỉ cần cố gắng chịu đựng..."

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi nghiêng người tới trước mặt tôi, cầm chiếc đũa lên mút. 

Chỉ nhìn thấy hành động nhỏ này thôi cũng khiến tim tôi lỡ nhịp và hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút. 

Nhưng nhìn bộ dáng rụt rè của Lưu Tiểu Ngư, tôi chợt cảm thấy bất lực. Cơ thể của cô ấy quá hấp dẫn đối với tôi nhưng sức chịu đựng của cô ấy lại quá yếu. Điều này đã trở thành một vòng tuần hoàn vô tận...

Liễu Tiểu Ngư nhìn tôi, vẻ mặt càng bối rối hơn. Cô ấy thậm chí còn không thể giữ chặt chiếc bánh bằng đũa của mình. 

"Em ăn đi... Anh sẽ sang một bên và bình tĩnh lại..."

Tôi thở ra một hơi, rồi đặt đũa xuống, đi đến ghế sofa và bắt đầu nhìn vào điện thoại. 

Một lúc sau, tôi thấy Lưu Hiểu Ngọc đang chậm rãi đi tới chỗ tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Như thể lấy hết can đảm, cô ấy nắm chặt tay rồi ngồi xổm xuống trước mặt tôi. 

Nhìn lúm đồng tiền thanh tú và đôi môi hồng hào của cô, con cặc vốn đã nhẹ nhõm bỗng bay vút lên. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn cô ấy ngoan ngoãn ngồi xổm trước mặt tôi. Ham muốn của tôi bắt đầu dâng trào không thể kiểm soát. 

"Mau tránh ra, đến lúc đó ta sẽ không chịu nổi..."

Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Hãy để tôi giúp bạn..."

Liễu Hiểu Ngọc mặt đỏ bừng nói. 

"Nhưng anh phải dạy em cách giúp anh bằng đôi tay của mình..."

Tôi hít một hơi thật sâu, không nhịn được nữa, vội vàng cởi khóa quần. 

Tôi nhìn cô ấy và lưỡng lự. 

“Anh phải làm gì nếu làm em khóc?”

"Không thể nào..."

Lưu Tiểu Vũ lắc đầu. 

"Tôi không yếu đuối đến thế. Giờ tôi mạnh mẽ lắm. Tôi... đã làm được tất cả... và tôi sẽ không khóc..."

Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc của tôi phóng ra với tốc độ cực nhanh, hướng thẳng về phía cô ấy. 

"À..."

Liễu Hiểu Ngọc lập tức sợ chết khiếp, thân thể mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống. 

"À..."

Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Tiểu Ngư, tôi đột nhiên bất lực sờ sờ đầu mình. 

"Anh... anh vẫn ở bên cạnh nhìn em, em tự mình làm thôi."

Sau đó tôi đưa tay ra đặt vào cặc mình, giật nhanh vài cái. 

"Thật... đáng sợ quá..."

Lưu Tiểu Vũ nhìn vòi nước của tôi và nuốt nước bọt. 

“Thảo nào lần nào nó cũng khiến tôi cảm thấy như sắp chết…”

Lưu Tiểu Ngư mím môi, lẩm bẩm. 

“Tôi chỉ biết bây giờ tôi sắp chết vì dục vọng rồi…”

Tôi giận dữ trừng mắt, vuốt vài cái, tôi cảm thấy thật sự rất nhàm chán. 

Không có cách nào, cặc của tôi tốt như vậy, sao bây giờ lại bị oan như thế này. 

Tôi quyết định nhét cặc của mình lại và tìm cơ hội để đụ Bạch Mãn Văn một lần nữa. 

Giống như lần trước ở lớp học. 

Tôi liếm môi. Cảm giác lúc đó thật vui và thú vị. Tôi đã đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không tự chủ được khi đang giảng dạy trên bục giảng...

Đột nhiên, Lưu Tiểu Ngư quỳ xuống trước mặt tôi. 

"Hả?"

Hành động của cô ấy ngay lập tức khiến tôi giật mình, tôi nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy cô ấy. 

"Sao anh lại tặng tôi món quà lớn như vậy? Tôi không trách anh..."

“Chân tôi yếu quá…Tôi muốn ngồi xổm xuống, nhưng…tôi không thể đứng vững được…”

Liễu Tiểu Ngư nhìn con cặc sắp đánh vào mặt mình, nuốt nước miếng nói. 

"Tôi...tôi ở đây để giúp bạn..."

"Thật...thật sự! Hãy tin tôi đi..."

Nhìn vào ánh mắt nghi ngờ của tôi, Lưu Hiểu Ngọc vội bổ sung thêm. 

"Ta thật sự sẽ giúp ngươi trút giận!"

"Anh trai..."

Tôi nhếch môi. 

"Cậu có thể dừng chơi được không..."

"Ý cậu là gì khi nói chơi... Tôi... tôi thực sự muốn giúp cậu..."

Lưu Tiểu Ngư mím môi, nhéo vạt váy của mình. 

"Anh thậm chí còn không thể đứng yên...và anh đang giúp tôi..."

Tôi nói một cách bất lực. 

"Quên đi... tốt nhất cậu nên đi chơi một mình đi..."

"Tôi không..."

Lưu Hiểu Ngọc lắc đầu, sau đó chậm rãi đưa tay ra nắm lấy cặc tôi. 

"Ồ..."

Tôi hét lên ngay lập tức. 

"Anh... nhẹ nhàng một chút..."

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Liễu Tiểu Ngư bỗng nhiên trầm giọng nói, sau đó buông tay nàng ra. 

Cô ấy nhìn con cặc của tôi rồi lau tay vào quần áo của tôi. 

"Trời nóng quá... sao phần thân dưới của anh lại nóng thế nhỉ..."

"Bởi vì bây giờ nó đang tức giận..."

Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

“Nếu em, một cô bé, không muốn ngày mai đi lại cũng không thể đứng vững thì tốt nhất em nên ngoan ngoãn lấy nó ra cho anh…”

Lưu Hiểu Ngọc quỳ trước mặt tôi, nhìn con cặc của tôi lần nữa rồi sờ vào đầu gối. 

"Đau quá..."

"Hừ..."

Tôi nhìn cô ấy, thở nhẹ rồi lấy một chiếc chăn ở bên cạnh, gấp hai lần rồi trải ra trước mặt cô ấy. 

"Lên lên..."

Tôi nói nhẹ nhàng, đưa tay ra và chạm vào đầu cô ấy. 

"Ừm... ừm..."

Lưu Tiểu Ngư lúc này chỉ cảm thấy đầu có chút choáng váng, không biết phải làm sao. Mùi hôi từ phần dưới cơ thể của người kia nồng nặc. Nó không thể nói là ngon, nhưng nó cũng không có mùi lắm. Đó chỉ là một cảm giác rất lạ có thể khiến tim cô đập nhanh. Nghe giọng nói dịu dàng và sự đụng chạm của đối phương, cô chỉ cảm thấy hơi bối rối và vâng lời đối phương. 

Lần này cô ấy đã đến gần cặc tôi hơn. Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy càng muốn di chuyển hơn. 

Trước khuôn mặt hồng hào thuần khiết và đáng yêu của cô gái, một con cặc to lớn và cứng cáp đang đứng thẳng. Vẻ đẹp và sự hung dữ gặp nhau vào lúc này, và những tia lửa sắp trỗi dậy. 

"Vậy... mạnh quá..."

Lưu Hiểu Ngọc khẽ cau mày, nhìn con cặc của tôi, mũi hơi nhếch lên rồi trầm giọng nói. 

"Nó có mùi hôi..."

"Ờ..."

Tôi chợt cười bất lực. 

Hôm nay tôi đã chạy loanh quanh bên ngoài một lúc và vẫn chưa tắm. Có mùi nhẹ là điều bình thường.

"Vậy... tôi đi tắm nhé?"

"Không... không..."

Không ngờ Liễu Hiểu Ngư lại ngăn tôi lại. Cô ấy nhìn cặc tôi với vẻ sợ hãi và mong chờ, rồi vô thức thè chiếc lưỡi hồng hào liếm môi. 

Nhưng nhìn vào ánh mắt trêu chọc của tôi, cô ấy chợt cảm thấy có chút ngượng ngùng. 

"Tôi...tôi không..."

“Không cần nói gì cả, chỉ cần xem…”

Tôi nhìn vẻ mặt của cô ấy, cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên chỉ cầm chiếc điện thoại bên cạnh mở ra để chuyển hướng sự chú ý của mình. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng đáp lại, sau đó bắt đầu nghiêm túc nhìn con gà trống trước mặt. 

Nó to và dày, đỏ thì tím, tím thì đen, phần trước thì to, như...cỡ quả trứng...

Lưu Tiểu Vũ nuốt nước bọt khi nhìn con gà trống trước mặt, nắm chặt tay không thể giải thích được và so sánh cẳng tay của mình với con cặc của đối phương. 

To lớn như con trăn lớn...

Liễu Hiểu Ngọc thầm nghĩ trong lòng. 

Đột nhiên, con mãng xà lớn của đối phương nhảy lên, Lưu Tiểu Ngư giật mình. 

May mắn thay, không có gì xảy ra và cậu bé vẫn tiếp tục nhìn vào điện thoại. 

Nhận thấy đối phương không có nhìn mình, Lưu Hiểu Ngọc càng táo bạo hơn một chút, sau đó bắt đầu tiến lại gần, nhìn kỹ hơn. 

"Thật là một quả bóng lớn ..."

Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

"Sao màu này lại chuyển sang màu tím và đen...trông không đẹp lắm..."

"Này... sao trên đó lại có hạt... đáng sợ quá..."

Nghe cô ấy thì thầm, tôi chỉ cảm thấy buồn cười trong lòng, nhưng phần thân dưới của tôi cứng đến mức đau nhức. 

Tôi tin rằng sức chịu đựng của tôi chắc chắn mạnh hơn người thường rất nhiều. Nếu là một người phụ nữ khác, tôi hẳn sẽ vội vàng lao tới, nhưng từ khi ở cùng với Lưu Hiểu Ngọc, tôi phát hiện sức chịu đựng của mình đã tăng lên rất nhiều, có thể coi là một điều tốt...

Sau đó tôi cảm thấy cô ấy táo bạo hơn một chút và bắt đầu chạm vào cặc tôi. 

"Nóng quá..."

Liễu Hiểu Ngọc trầm giọng nói, cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn của mình đặt trên cặc đối phương có vẻ có chút không vừa ý. Cô nhẹ nhàng chạm vào nó, nhìn phản ứng của cậu bé rồi rút nó ra. 

Một lúc sau cô lại đưa tay ra và bắt đầu khám phá. 

Loanh quanh như vậy một lúc, cô trở nên bạo dạn hơn và dường như nhận ra con trăn lớn trước mặt sẽ không đột nhiên nổ tung và làm bị thương người nên bắt đầu tăng phạm vi di chuyển của mình. 

"Thật là một quả bóng lớn ..."

Lưu Tiểu Ngư thở dài, sau đó vươn tay chạm vào tinh hoàn đang treo lơ lửng của đối phương, nhẹ nhàng cân nhắc. 

"Ừ...to bằng quả trứng..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn đối phương, sau đó chậm rãi duỗi tay ra, ôm lấy đối phương, thậm chí còn vô thức siết chặt. 

"Có chút kỳ lạ..."

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói, cảm thấy mọi thứ trước mắt đều tràn ngập sự mới lạ đối với cô. 

"Tôi nói...rít..."

Tôi không khỏi thở dốc nhẹ, sau đó dời điện thoại ra xa và nhìn cô gái bên dưới. 

"Anh ơi, đừng chơi nữa... Anh đang thử thách sự kiên nhẫn của em à?"

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc thấy vậy liền nhanh chóng rút tay lại, xấu hổ nhìn tôi. 

"Ôm...xin lỗi..."

"Xin lỗi có ích gì... giúp tôi đôi tay... và cái miệng của bạn..."

"Hừ..."

Tôi thở hổn hển thêm hai lần nữa, củ khoai tây nhỏ này thật là tra tấn. 

"Ờ..."

Lưu Tiểu Ngư nhẹ giọng gọi một tiếng, sau đó đột nhiên đỏ mặt nói. 

"Anh ơi, anh thở tốt lắm..."

"..."

Tôi gần như ngã thẳng xuống chiếc ghế sofa mềm mại. 

Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, sau đó hít một hơi thật sâu, đưa tay đặt lên cặc tôi. 

"Làm sao...? Thế thôi à?"

"Ừ..."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

“Di chuyển lên xuống…”

Lưu Tiểu Ngư sắc mặt đỏ bừng, không dám nhìn vào mắt ta. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi và trượt từng tay một.

"Xì..."

Dù chút khoái cảm này không bằng 1/10 khoái cảm khi nhập vào cơ thể cô ấy nhưng tôi vẫn vô cùng hạnh phúc vì đó là một bước tiến lớn hướng tới thành công của tôi. 

Lưu Hiểu Ngọc vuốt ve nó một lúc, sau đó dường như cảm thấy một bàn tay nhỏ bé không đủ với cặc tôi nên vặn người, duỗi hai tay ra và ôm lấy cặc tôi. 

"Ờ..."

Tôi cảm động đến mức gần như bật khóc. 

"Anh à, anh thật tốt với em."

Lưu Hiểu Ngọc đỏ mặt không nói gì mà nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi. Bây giờ cô ấy không còn cách xa cặc tôi nữa và tôi có thể cảm nhận được hơi thở gấp gáp của cô ấy khi cô ấy liên tục chạm vào cặc tôi. 

Mặc dù cử động của cô ấy bị giật nhưng chúng vẫn mang lại cho tôi rất nhiều hứng thú, điều đó có nghĩa là mối quan hệ của tôi với cô ấy đã lên một tầm cao mới. 

Liễu Tiểu Ngư cựa quậy một lúc, thân thể mềm nhũn ra, mới buông tay xuống. 

"Anh mệt quá... em... sao em vẫn chưa xuất tinh..."

Lưu Tiểu Vũ nhìn con cặc của tôi và bĩu môi. 

"Anh ơi... xuất tinh nhanh lên..."

“Đừng gọi tôi là anh trai…”

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt đẫm lệ. Tôi thực sự cảm thấy một chút sừng bây giờ. Tôi bị kích thích bởi ham muốn của cô ấy, và rồi cô ấy buông ra. 

"Anh là đại ca của em... mau giúp em với. Anh mới tới đây chưa đầy ba phút, em cần ít nhất nửa giờ..."

"Hả?"

Lưu Hiểu Ngọc sửng sốt một lát, sau đó nhìn con cặc của tôi, cử động cổ họng. 

“Vậy bây giờ tôi chạy có phải là quá muộn không?”

"Trừ phi ngươi muốn bị ta xử tử ngay tại chỗ."

Tôi thở hổn hển, lè lưỡi liếm môi, nhìn Lưu Hiểu Ngọc như sói đói nhìn cừu non. 

"Thật... đáng sợ quá..."

Lưu Tiểu Ngư liếc nhìn tôi. 

"Lại nữa rồi... Tôi có cảm giác như mình sắp bị cậu ăn thịt vậy..."

"Hừ..."

Tôi lập tức nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. 

"Việc em đang làm chẳng khác nào anh hôn em, chạm vào em, liếm khắp người em. Khi em muốn, anh vỗ mông em rồi bỏ đi mà không làm gì cả. Em cho rằng trong lòng em sẽ thoải mái sao?"

"Tôi..."

Lưu Hiểu Ngọc cúi đầu, sau đó lại ngẩng đầu lên, nhìn con cặc của tôi, dường như đã hạ quyết tâm. 

“Vậy tôi sẽ giúp cậu…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 339: Lời nói đầu tiên

Sau đó tôi thấy miệng cô ấy đột nhiên mở ra. 

"Chờ đợi!"

Tôi ngay lập tức giật mình. Những chiếc răng nanh nhỏ sắc nhọn của cô lộ ra. Cô ấy đang cố gắng làm gì vậy? 

Nhưng Lưu Hiểu Ngư dường như đang mạo hiểm mọi thứ. Cô ấy không nghe gì cả, thậm chí còn nói thêm một câu. 

"Ối!"

"À!"

Một tiếng hét đột nhiên phát ra từ căn phòng yên tĩnh. 

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Khi Lưu Hiểu Ngọc nhìn thấy tôi ôm con chim lớn cười toe toét, cô ấy lập tức vô cùng hoảng sợ và nhanh chóng xin lỗi. 

"Tôi...tôi tưởng tôi vừa cắn nó bằng miệng..."

"Anh... anh..."

Tôi dùng ngón tay chỉ vào cô ấy và không nói nên lời một lúc lâu.

Tôi nhìn vào con cặc của tôi. Vừa rồi tôi đã bị củ khoai tây nhỏ này cắn. May mắn thay, phần dưới tương đối chắc chắn và bền bỉ, không để lại dấu vết gì, nhưng cơn đau là có thật. 

"Anh đi ra ngoài..."

Tôi nhìn lên trần nhà, lúc này cảm thấy có chút tuyệt vọng. 

"Xì..."

Khoảnh khắc tiếp theo tôi cảm thấy một cảm giác lạnh buốt từ dương vật của mình, như thể nó đang bị mèo con cào. 

Tôi vội vàng cúi đầu nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi sôi máu. 

Lưu Hiểu Ngọc cúi đầu, thè chiếc lưỡi hồng hồng không ngừng liếm cặc tôi. Chiếc lưỡi hồng hồng cứ thắp sáng phần thịt tím. 

Con cặc của tôi áp vào khuôn mặt thanh tú, hồng hào và thuần khiết của cô ấy như một thiên thần. 

"Hừ..."

Tôi chợt hít một hơi khí lạnh và cảm thấy như đang bay thẳng vào mây. Từ nỗi đau vừa rồi đến niềm vui tột độ hiện tại, những thăng trầm trong khoảng thời gian này thực sự rất thú vị. 

Liếm vài lần, Liễu Tiểu Ngư mím môi. 

Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. 

“Cặc của anh tệ quá…”

"Nhưng... mùi của cậu nồng quá..."

Vừa nói, mặt Lưu Hiểu Ngọc lại đỏ bừng. 

"Tôi...tôi rất thích nó..."

Câu cuối cùng nói rất thấp nhưng tôi vẫn nghe được. 

"Chỉ cần liếm nó như một cây kẹo mút thôi."

Tôi hít một hơi thật sâu và nói. 

Tôi không mong đợi cô ấy có thể nuốt nó vào, giống như Lý Thư Huệ cũng thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng, chỉ cần cô ấy có thể giúp tôi liếm nó. 

Rốt cuộc, tôi thực sự đã có kinh nghiệm với hàm răng của cô ấy vừa rồi. 

"Kẹo mút..."

Lưu Hiểu Ngọc suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng đi tới trước mặt ta. 

"Ờ..."

Lưu Tiểu Ngư cố nuốt xuống, sau đó nhổ ra. 

"Vậy... tanh quá..."

Lưu Hiểu Ngọc ngơ ngác nhìn về phía trước của tôi. 

"Không ăn được thì quên đi, răng của ngươi quá mạnh... Ta không dám để ngươi tới nữa..."

Tôi nói với nỗi sợ hãi kéo dài. 

"Đây không phải là kẹo mút thật. Đừng cắn nó bằng răng, chỉ dùng lưỡi liếm nó thôi..."

Lưu Hiểu Ngọc do dự một chút, sau đó liếc nhìn ta, cúi đầu. 

"Thật đáng xấu hổ..."

“Vậy thì tốt nhất là tôi nên tự mình giải quyết…”

Sau đó tôi vòng tay quanh eo thon của cô ấy và định bế cô ấy lên. 

"Anh sẽ xoa nó bên dưới em và xuất tinh..."

"Tôi...tôi không tin điều đó..."

Lưu Hiểu Ngọc lập tức đưa tay đẩy tôi. 

“Bây giờ chắc hẳn anh đã đi vào không chút do dự…Tôi…tôi không tin anh có thể cầm cự được…”

Nhìn đôi mắt trong sáng của Lưu Tiểu Ngư, tôi nuốt nước miếng. 

Quả thực, ta và Lưu Hiểu Ngọc hiện tại đã nếm qua nhau, tự nhiên biết cảm giác tiến vào là như thế nào. Tôi không tin rằng tôi không thể cảm nhận được điều đó nếu tôi cọ vào cô ấy. Nước chảy ra chắc chắn sẽ xảy ra nếu tôi chà vào hai lần. 

"Tôi nên làm gì đây..."

Tôi nói một cách bất lực. 

"Tôi muốn nó...dưới đó khó quá..."

"Than ôi..."

Lưu Tiểu Vũ lắc đầu. 

"Cảm giác như thế nào khi có một người bạn trai có ham muốn tình dục mạnh mẽ..."

"Rắc rối quá..."

Sau đó cô ấy từ từ di chuyển hai lần, tiến lại gần con cặc của tôi, nghiêm túc nhìn con cặc của tôi rồi đưa tay ra nắm lấy nó. 

Sau đó, cô ấy mở cái miệng nhỏ của mình và cố gắng hết sức để nuốt lấy con cặc của tôi. 

"Ờ..."

Đôi mắt của Lưu Tiểu Vũ mở to ngay khi cô nuốt nó. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không khỏi há hốc ra, cô cau mày như thể chưa bao giờ chịu đựng một vật lạ như vậy. 

"Hừ..."

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình bị quấn chặt hơn bao giờ hết. Tất nhiên, cũng có chút đau đớn khi bị những chiếc răng nhỏ cắn vào, nhưng nó chẳng là gì so với cảm giác sung sướng. 

"Xì... hú..."

Cách tôi cau mày và thở hổn hển dường như khiến Lưu Hiểu Ngư nhận ra điều gì đó. Cô ấy cố ý tránh cắn tôi bằng răng, rồi nhìn tôi bằng đôi mắt to như thể cô ấy đang lắng nghe những chỉ dẫn tiếp theo của tôi. 

"Dùng tay của ngươi..."

Tôi nói với giọng trầm. 

"Đặt lưỡi của bạn vào răng và di chuyển nó, ăn con cặc của tôi hết con này đến con khác..."

Dưới sự chỉ huy của tôi, Lưu Tiểu Vũ di chuyển nhẹ nhàng. 

Cái miệng đỏ mọng khẽ cử động, nuốt chửng con cặc của tôi một chút rồi phun ra. 

Nhìn cô gái trước mặt liên tục đưa con cặc của tôi ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, mút nóng và chặt, tôi chỉ có thể cảm nhận được một luồng khoái cảm dâng trào trong đầu. 

Cô bạn cùng lớp kiêu ngạo và đáng yêu bên cạnh tôi lúc trước giờ đang ngoan ngoãn nằm dưới tôi, chăm chỉ học kỹ năng oral sex. Cảm giác thành tựu và phấn khích trong lòng tôi thật khó sánh bằng. Tất nhiên, mối quan hệ giữa tôi và cô ấy không cần phải nói rõ ràng, nếu không cô ấy sẽ không sẵn lòng giúp tôi liếm mút. 

Lúc này, khuôn mặt hồng hào săn chắc của cô ấy áp vào cặc tôi, mút và nuốt một cách mạnh mẽ cho tôi, tay cô ấy không ngừng di chuyển qua lại. Các chuyển động bị giật, nhưng khó khăn. 

Tuy lần đầu tiên này còn nhiều điều chưa hoàn hảo nhưng cũng đủ ấm áp và tràn đầy yêu thương. 

Cô ấy có vẻ thích mùi của tôi cũng như cách tôi cau mày thở hổn hển, và tôi cũng thích thái độ ngoan ngoãn của cô ấy khi tôi cụp lông mày xuống. 

Tóm lại, dưới sự mút và khuấy liên tục, ham muốn của tôi bắt đầu bùng cháy mãnh liệt, không ngừng quay cuồng và sôi sục. 

Sau khi chạy và gầm lên với ham muốn gần mười phút, tức là sau khi cô ấy làm việc chăm chỉ quá lâu với vẻ mặt nhăn nhó và thậm chí đỏ bừng, tôi nghiến răng và đạt đến đỉnh điểm. 

"Tôi sắp xuất tinh..."

Tôi hít một hơi thật sâu rồi lên tiếng nhắc nhở cô ấy. 

Sau đó hắn đột nhiên rên rỉ, lắc lắc người, bắt đầu phun. 

Lần đầu tiên cô không biết né tránh kịp thời, cô chỉ kịp phản ứng sau vài cú đâm vào cổ họng. Sau khi bị nghẹn, cô ấy đột nhiên nhổ cặc của tôi ra và bắt đầu ho. 

Nhưng đám mây trắng đục phía sau đã trực tiếp che phủ khuôn mặt cô, bao phủ toàn bộ khuôn mặt và thậm chí cả cổ cô. 

"Hừ..."

Nhìn thấy người nhỏ bé như thiên thần trước mặt đang bối rối trước khuôn mặt của mình, tôi có cảm giác thành tựu nhưng đồng thời cũng có chút sợ hãi. Rốt cuộc, tôi không biết liệu cô ấy có mất bình tĩnh hay không. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc đưa tay lau sạch tinh dịch trên mắt, miệng và mũi của cô ấy, tôi cũng lấy khăn giấy ra giúp cô ấy. 

Tôi nghĩ cô ấy sẽ tức giận. 

Thật bất ngờ, khi cô ấy đang quan sát xung quanh và cơ thể mình, cô ấy đã mở to mắt nhìn tôi. 

"Đây có phải là số lượng truyện tranh không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 340: Ngươi đang đùa với lửa

Khuôn mặt của cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi, và khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy khó có thể nhìn thấy rõ ràng. Trong lòng tôi vẫn có cảm giác thành tựu. 

Rốt cuộc, một người bạn cùng lớp thiên thần lai kiêu ngạo như vậy đã bị tôi trả thù nặng nề vào lúc này. 

Lưu Hiểu Ngọc ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi, đôi chân trắng nõn mềm mại chắp lại sau lưng. Cô thè lưỡi liếm đôi môi hồng hào, đôi mắt huyền ảo quyến rũ, mang theo chút đục trắng. 

"Ách..."

Khoảnh khắc tiếp theo cô nôn nó ra. 

"Mùi vị tệ quá..."

"Nhưng cậu xuất tinh nhiều lắm..."

Lưu Tiểu Ngư lau mặt, tựa hồ muốn lấy tinh dịch ra ngoài, nhưng càng ngày càng lau không lau sạch được. Khuôn mặt hồng hào thanh tú của cô ấy trắng bệch và đục ngầu, như thể cô ấy đã được đắp một chiếc mặt nạ. 

"Hừ..."

Và tôi thở phào nhẹ nhõm, toàn thân tôi chợt thả lỏng. 

"Thật thoải mái..."

"Ngươi cảm thấy thoải mái..."

Lưu Tiểu Ngư lấy khăn giấy lau mặt, phàn nàn. 

"Nó quá dày và tanh..."

Khuôn mặt trong sáng và mái tóc đen bị bao phủ bởi làn da trắng đục của tôi, rất nhiều tinh dịch chảy xuống cơ thể cô ấy, thậm chí vào cả khe ngực. 

"Ừm..."

Lưu Hiểu Ngọc lau một hồi, cảm thấy hơi choáng váng trước mùi nồng nặc, sau đó nhìn người khởi xướng tất cả chuyện này. 

Cậu bé lúc này đang nằm trên ghế sofa, dang rộng hai chân. Con trăn khổng lồ vẫn còn hơi mềm và duy trì một vòng cung khổng lồ, trên phần trước vẫn còn một vệt trắng. 

"Nhìn xem cậu đã làm gì cho tôi...Tôi...tôi chuẩn bị đi tắm..."

Lưu Tiểu Ngư không khỏi bĩu môi, lẩm bẩm. 

"Nhanh lên..."

"Được rồi..."

Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc trước mặt đầy tinh dịch đặc quánh, cảm thấy thương hại cô ấy nên đứng dậy ôm cô ấy. 

"Người ta nói điều này tốt cho bạn...ăn nhiều hơn sẽ bổ dưỡng hơn." 

Tôi nói với một nụ cười.

"Vậy sao ngươi không ăn thêm nữa rồi nói dối."

Lưu Hiểu Ngọc lau mặt, dụi đầu vào quần áo của tôi, cọ thật mạnh, xoa hết tinh dịch trên quần áo của tôi. 

"Ờ..."

Tôi chỉ có thể bất lực mỉm cười và chạm vào đầu cô ấy, nhưng nó có cảm giác nhớp nháp. Tôi nhìn xuống và thấy tóc cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi. 

"Xin lỗi... không thể giúp được..."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Kè... ra nhiều lắm..."

Tôi bế cô bé nhỏ nhắn Lưu Tiểu Vũ vào phòng tắm. Tôi đặt cô ấy lên ghế, sau đó ngồi xổm xuống và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. 

Lưu Hiểu Ngọc chỉ vào tôi nói. 

"Em xuất tinh nhiều quá... Chẳng trách lần nào em cũng cảm thấy phía dưới sưng lên... Bụng em phình ra..."

Tôi cởi quần áo, sau đó nhìn kỹ củ khoai tây nhỏ trước mặt, khẽ cau mày. 

"Bạn..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn chàng trai cường tráng cao khoảng 1,8 mét trước mặt cô. Khi đứng dậy, anh gần như chạm tới trần nhà, che khuất hoàn toàn ánh đèn trên đầu. Trước mặt cô chỉ có bóng dáng của đối phương, cả người đều bị đối phương bao phủ. Khí chất của đối phương, cơ bắp cường tráng và con cặc đang dần hồi sinh bên dưới đều mang đến cảm giác áp bức vô song. Liễu Tiểu Ngư lập tức không tự chủ được mà siết chặt chân, nhéo khóe váy của mình. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Lưu Tiểu Ngư không khỏi nuốt nước bọt. Cô cảm thấy mình không có khả năng tự vệ trước mặt đối phương. Cho dù đối phương có tóm lấy cô và ép cô vào tường, cô cũng không thể làm gì được. 

"Chờ...đợi đã..."

"Tôi đang nghĩ gì vậy?"

Liễu Tiểu Ngư bỗng nhiên cảm thấy mặt mình có chút nóng bừng. 

"Tại sao bạn lại nghĩ về điều này?"

"Cởi quần áo ra..."

Tôi thấp giọng nói, giọng tôi không tránh khỏi trở nên trầm và khàn do ham muốn quá nhiều.

"Hả?" 

Lưu Tiểu Ngư sửng sốt một lát, sau đó bắt đầu cảm thấy choáng váng. Cô cảm thấy toàn thân bắt đầu yếu ớt, hai chân bị siết chặt và có chút ẩm ướt. 

Vẫn... vẫn không thể thoát khỏi việc bị bắt nạt? 

"Hả? Cậu bị sao vậy? Cậu say à?"

Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc, người trước mặt đang dần đỏ bừng mặt, cau mày nói. 

"Anh không cởi quần áo thì làm sao tắm cho em được? Dính bết không cảm thấy khó chịu sao?"

"Ồ... ồ..."

Lưu Hiểu Ngọc lập tức phản ứng, vội vàng đưa tay cởi quần áo, nhưng nhìn thấy thiếu niên trước mặt vẻ mặt nghiêm túc đến gần mình, cô vô thức siết chặt quần áo. 

"Cái... cái gì?"

"Có chuyện gì thế?"

Đối phương nhẹ nhàng nói rồi kéo gấu váy của cô lên. Cô mất đi sức lực mà không biết tại sao, cũng không có động tác chống cự đối phương. 

Lớp vỏ bên ngoài của con cừu nhỏ màu trắng bị bong ra, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. 

“Cởi cả quần lót ra đi…”

Mỗi lần giọng nói trầm thấp của đối phương nặng nề đè nặng lên trái tim cô, cô không khỏi tuân theo mệnh lệnh của đối phương, đồng thời trong lòng cũng có chút ủy khuất. 

“Có chuyện gì mà tệ vậy…”

"Kẻ xấu lớn..."

"Hả?"

Vẻ nghiêm túc trên mặt đối phương bỗng nhiên trở nên bối rối. 

"Có chuyện gì với tôi vậy!?"

Nhìn thấy đối phương lại bộ dạng như vậy, Lưu Tiểu Ngư không khỏi oán giận. 

"Buồn cười..."

"???"

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của đối phương, Lưu Tiểu Ngư đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Cô cởi trần trong vài giây, để lộ thân hình trắng nõn và hồng hào. Tuy nhiên, cô vẫn khoanh chân để che phần thân dưới và dùng tay còn lại che phần thân trên. 

"Cái gì?"

Tôi cau mày ngay lập tức. 

"Tôi đã làm mọi việc nhưng tôi vẫn rất nhút nhát."

"Ta sợ ngươi nhịn không được..."

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói, sau đó ngẩng đầu lên nhìn kỹ con cặc của tôi. 

“Phần thân dưới của bạn cứng như một thanh sắt…”

"Hừ..."

Tôi ngay lập tức hít một hơi thật sâu. 

"Vậy ngươi nhanh chóng tắm rửa xong đi, nếu không ngươi sẽ không nhịn được nữa, chạy trốn không được..."

Tôi bắt được Lưu Hiểu Ngọc trước mặt mình, sau đó dùng đầu bông gội sạch cho cô ấy. Đồng thời, tôi thoa sữa tắm và dầu gội lên người cô ấy rồi tắm rửa cho cô ấy một cách nghiêm túc. 

Thân thể nàng vô cùng trắng trẻo, mềm mại, dưới ánh đèn tỏa sáng trắng xóa. Đặc biệt là cặp vú con trên ngực, khu vườn bí mật trắng trẻo dịu dàng bên dưới, tất cả đều có sức hấp dẫn chết người đối với tôi. 

Lưu Hiểu Ngọc ngẩng đầu, tận hưởng động tác cẩn thận của con chó sói lớn, hai chân nhỏ đung đưa nhẹ nhàng bên dưới, tâm tình rất tốt. 

Đột nhiên, cô nhận thấy một con gà trống khổng lồ đang đung đưa trước mặt mình, rất dễ thấy. Nhìn anh chàng to lớn trước mặt, cô do dự một chút rồi đưa tay chạm vào. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn xuống Lưu Hiểu Ngọc và nắm lấy con cặc của mình. 

“Đừng chạm vào…”

"Anh cũng giúp em tắm rửa..."

Lưu Hiểu Ngọc lắc đầu, nước lập tức bắn tung tóe. Nhìn chàng trai cao lớn, trong lòng cô có chút trìu mến nên cầm lấy sữa tắm bên cạnh cho vào lòng bàn tay, sau đó bôi lên cặc của người đàn ông kia. 

"Bạn..."

Cảm giác do đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của đối phương mang lại thật tuyệt vời, tôi lập tức cảm thấy ham muốn của mình bắt đầu khuấy động. Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay to lớn của tôi không nhịn được mà đặt lên người cô ấy. Khi thoa sữa tắm, tôi trở nên mạnh mẽ hơn, nhào nặn dòng sữa thơm và cặp mông mềm mại của cô ấy. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc khẽ rên rỉ, nhưng vẫn không ngăn cản động tác của tôi. Sau đó, sức mạnh trong tay cô ấy tăng lên một chút, chuyển động của cô ấy cũng tăng tốc và cô ấy di chuyển con cặc của tôi một cách nhanh chóng. 

“Tôi giúp cậu dọn dẹp…”

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu. Tôi vẫn còn hơi nhạy cảm sau khi vừa xuất tinh. Cảm giác có chút không chịu nổi khi bị cô ấy xoa đầu, nên tôi không khỏi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

"Không...đừng..."

Liễu Tiểu Ngư vội vàng quay đầu sang một bên. 

"Cái... cái gì?"

Tôi bất lực nhìn cô bé trước mặt, muốn tìm một nơi để trút giận. 

"Bước tiếp theo sau khi anh hôn em là bế em lên rồi nhét em vào..."

Liễu Hiểu Ngọc lắc đầu từ chối. 

"Tôi không muốn mất sức để bước đi vào ngày mai..."

"Được rồi..."

Sau khi xoa một lúc, Lưu Hiểu Ngọc đưa cái đầu bông xù về phía cặc tôi và rửa sạch. 

"Bây giờ sạch sẽ hơn nhiều rồi..."

"Nhanh rửa cho ta..."

Lưu Hiểu Ngọc ngẩng đầu lên, không sợ con cặc to lớn của tôi đứng trước mặt, thậm chí còn đưa tay ra đẩy. 

"Anh sắp đối mặt với tôi rồi, lùi lại đi..."

"Này... bình tĩnh đi..."

Tôi hít một hơi thật sâu, buộc mình phải kiềm chế, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ không chịu nổi, nên chỉ nên rèn luyện sức chịu đựng của mình. 

Nhưng khi tôi nhìn vào cơ thể cô ấy, hai điểm đỏ hồng dịu dàng giữa mông bên dưới nhanh chóng thu hút sự chú ý của tôi. Cùng với đôi mắt hơi mơ màng và quyến rũ của cô ấy, tôi chợt cảm thấy ham muốn cuồn cuộn như thủy triều. Những gì tôi vừa trút ra chỉ là một giọt nước trong xô. Những gì tôi cần là tình dục nồng nhiệt và tác động tàn bạo. 

"Ngươi đang đùa với lửa..."

Tôi khẽ rên lên một tiếng, sau đó không khỏi đột nhiên bế Lưu Hiểu Ngọc đang ngồi trên ghế, ép cô vào tường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 341: Lại vướng vào

"Ừ..."

Lưu Tiểu Ngư đột nhiên kêu lên. Cô cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi, dễ dàng bị cơ thể cường tráng của đối phương nhấc lên và đẩy vào tường. Lúc này, cô đã đánh giá quá cao sức chịu đựng của đối phương hoặc sự cám dỗ của chính mình. 

"Ờ..."

Chẳng mấy chốc, cô đã bị khuôn miệng dày và nóng bỏng của đối phương cưỡng hôn, sau đó con cặc dày và nóng áp ép vào điểm hồng giữa hai mông cô. 

"Ờ..."

Lưu Tiểu Ngư ý thức được điều gì, không ngừng vặn vẹo thân thể, nhưng vô ích. Đối phương nhẹ nhàng xoa xoa nàng mấy cái, bàn tay to lớn tham lam xoa xoa cặp chim bồ câu trên ngực. Cô ấy phản ứng nhanh chóng. Có lẽ là do trước đó cô đã giúp người kia lấy ra khiến cô cảm thấy hơi khó chịu nên phần thân dưới bắt đầu tràn ngập mật. Tốc độ của người kia càng lúc càng nhanh, anh không ngừng đẩy và xoa, như thể đang kiểm tra sức chịu đựng của âm hộ màu hồng của cô và liệu cô có sẵn sàng tiếp nhận nó hay không. 

"Không...đừng..."

Ngay khi Lưu Hiểu Ngọc thoát khỏi cái miệng lớn của đối phương và phát ra âm thanh, cô cảm thấy một vật nóng và cứng đột nhiên xuyên qua thân dưới của mình. Giọng nói của cô đột nhiên dừng lại, toàn thân cô lo lắng ôm lấy cơ thể cường tráng của đối phương. 

"Hả... hừ..."

Hơi thở như một con bò có thể được dùng để mô tả cậu bé đang ôm lấy cơ thể mình, nhưng nó cũng thể hiện sự phấn khích và kích thích của cậu ấy vào lúc này. 

Lưu Hiểu Ngọc mất hết khả năng phản kháng ngay khi người kia xâm nhập vào cô. Cô cũng biết mình không thể cưỡng lại được người kia. Hơn nữa, cảm giác mà cây gậy đốt mang lại cho cô không còn là cảm giác đau rát như trước nữa mà thay vào đó càng mang đến nhiều khoái cảm và thỏa mãn hơn. 

Mối quan hệ giữa họ phát triển quá nhanh, thực tế cũng không quá nhanh, nhưng kể từ khi ăn trái cấm, số lần hai người ở bên nhau đã tăng lên theo cấp số nhân. Nếu cơ thể cô không cho phép, có lẽ đối phương đã muốn cô vài lần trong ngày. 

Ôm thật chặt cơ thể đối phương, Lưu Hiểu Ngọc cũng có thể cảm nhận được sự căng thẳng trong cơ thể đối phương, bởi vì lúc này cơ bắp của anh ta sẽ rất căng thẳng, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng anh ta cứng như đá. 

Sự thâm nhập dày và nóng này sâu hơn trước. Có vẻ như lần này đối phương đã xâm nhập được gần hai phần ba chặng đường. Cô không khỏi nhẹ giọng gọi. 

"Quá...quá sâu..."

Cô cảm giác như phần thân dưới của mình sắp bị xuyên thủng, cảm giác trì trệ và nóng rát gần như khiến cô bật khóc. Cô không phải là người có thể chịu đựng được sự bất bình, hơn nữa, ở trước mặt anh, một lời bất bình nhỏ nhất cũng có thể trong chốc lát khiến cô bật khóc. 

Chúng tôi không thể làm gì được. 

Những người được ưu ái là người tự tin. 

Dường như biết được cảm xúc của cô, đối phương nhanh chóng miễn cưỡng lấy ra một phần. 

"Bây giờ thì sao?"

"Ờ..."

Khi con cặc nóng bỏng của đối phương được rút ra, nó di chuyển phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô, cảm giác gãi bên trong khiến cô khẽ rên rỉ. 

"Được rồi... tốt hơn..."

Cô cũng không muốn đối phương phải chịu đựng quá khó khăn, bởi vì đối phương rõ ràng không bao giờ buông tay khi ở bên cô, và cô có thể cảm nhận được điều đó. 

Tuy nhiên, cô thực sự không thể chịu được tác động quá mạnh mẽ của đối phương. 

“Sau đó tôi bắt đầu di chuyển…”

Đối phương nói những lời này sau, cô cảm giác được thân dưới của mình có một vật to lớn bắt đầu động đậy, đẩy vào và cọ xát. 

"Ừm... ha... à..."

Lưu Tiểu Ngư suýt chết, tại sao người kia ở dưới đó lại to lớn như vậy? Tuy rằng lúc đầu anh không nhanh, nhưng rõ ràng là anh quan tâm đến cảm xúc của cô, nhưng phần trước của đối phương lại cứ cọ xát vào lỗ hoa nhạy cảm và thanh tú của cô, khiến cô hoàn toàn không chịu nổi. Toàn thân cô đều bị đối phương bao bọc, thân thể nhỏ nhắn của cô hoàn toàn bị cơ thể cường tráng của đối phương bao phủ. Toàn thân cô hoàn toàn tràn ngập hơi thở của người khác, cô chỉ có thể thở. 

"To quá, cứng quá...tệ quá..."

Lưu Hiểu Ngọc chỉ có thể thấp giọng phàn nàn, nhưng rất nhanh sau đó đã thở dốc vì đối phương đã dần dần tăng tốc độ. 

Mỗi lần một lực đẩy thô bạo và nóng bỏng ra vào, cô gần như cảm thấy trái tim mình như bị xé ra, chỉ bị đối phương đẩy lùi. 

Trong phòng tắm nhỏ này, cơ thể cường tráng của đối phương bao phủ mọi thứ về cô. Hơi nóng thiêu đốt trước mặt trái ngược hẳn với gạch lát lạnh lẽo phía sau cũng khơi dậy sự kích thích mạnh mẽ. Cô quấn chặt lấy chàng trai trước mặt, để tác động mạnh mẽ của người kia đưa cô lên mây. Tiếng rên rỉ của cô nhanh chóng biến thành nước mắt. 

"Như vậy... nhanh như vậy... ta chịu không nổi..."

Cô chịu không nổi, ngay cả tiếng rên rỉ cũng đầy nước mắt, đối phương cũng không chịu nổi. Cô cau mày và đổ mồ hôi đầm đìa. Chắc hẳn cô ấy đã phải chịu đựng rất vất vả. Lưu Tiểu Ngư tự nhiên biết, nhưng nàng thật sự không chịu nổi đối phương nhiệt tình tác động. Con cặc dày và nóng bỏng cọ xát mạnh đến mức cô gần như phát điên. Cô không thể chịu đựng được chút nào. Để đáp lại sự kích thích như vậy, cái lỗ màu hồng mỏng manh ở phần thân dưới của cô ướt át khi cô bị tấn công dã man của đối thủ như một tên cướp. Đó là một tình huống hoàn toàn một chiều. Cô cởi bỏ bộ giáp, khóc lóc và làm ầm lên nhiều lần, nhưng cậu bé trên người cô có vẻ vẫn ổn. Anh vẫn cau mày, nghiến răng và không ngừng thở hổn hển.

"Nó quá lớn... quá nóng..."

Lưu Tiểu Ngư không khỏi rên rỉ, cây gậy dày và dài của đối phương không ngừng ra vào trong âm hộ chật hẹp của cô, không ngừng mang đến cảm giác tuyệt vời. Cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn bị người kia lấp đầy, không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Cô luôn có một số thói quen biến thái, quen với mùi cơ thể của người khác, quen với mọi thứ của đối phương. Hiện tại bị người khác đẩy vào trong cơ thể, cô no đến mức gần như tràn ra ngoài. 

Cô cảm thấy cơ thể mình không ngừng run rẩy, phần thân dưới bị rỉ ra nhiều lần. Cô không ngừng lắc lắc cặp mông mềm mại của mình, bởi vì tác động của đối phương ngày càng mạnh và nhanh hơn, điều đó cũng có nghĩa là sự kiên nhẫn của đối phương đang đạt đến điểm mấu chốt. Cô chỉ có thể dùng phương pháp này để giải tỏa khoái cảm tột độ và sự trì trệ cháy bỏng. 

"Cái ha... cái ha của anh..."

Khi ra đến phía sau, cô thậm chí không thể phát ra những tiếng rên đứt quãng mà chỉ thở hổn hển liên tục. Cô bị choáng ngợp bởi cuộc tấn công điên cuồng của đối phương. Cô chỉ cảm thấy đối phương có lúc xâm nhập sâu vào cơ thể cô, chạm tới phần sâu nhất của cô. 

Cô cố gắng hết sức nhìn xuống, trái tim cô chợt run lên nhiều hơn. Sự kích thích tâm lý khiến âm hộ của cô trở nên chặt chẽ hơn. Con cặc cực dài và dày của đối phương chiếm lấy âm hộ màu hồng của cô, bụng dưới rõ ràng đang phình ra...

Mỗi cú thúc giống như một con trăn đang bò trong bụng cô, mang đến sự cuồng nhiệt và khoái cảm vô tận. 

Cô chỉ cảm thấy đầu óc mình ngày càng trống rỗng. Do sự va chạm thô bạo và nóng bỏng của chàng trai cùng sự liếm mút điên cuồng, cô dần dần bay lên trời, như thể đang ngồi trên mây cao vậy...

Cô ngày càng không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình, giọng nói vô tình trở nên sắc bén, cao vút, phóng đãng và điên cuồng. 

Trong phòng tắm nhỏ, một chàng trai cao lớn khỏe mạnh như dã thú ôm chặt cô gái xinh đẹp như thiên thần trong lòng. Ham muốn lan tỏa giữa hai người. 

Hoang dã và tinh tế, mạnh mẽ và to lớn, tinh tế và nhỏ bé, một cặp kết hợp rất khác nhau như vậy được kết hợp với nhau. 

Điên cuồng và kéo dài cho đến chết, không có thời gian và không có mệt mỏi. 

*******

Trong sáng, quyến rũ, bình thường hay gì đó khác, cô đã nghĩ về điều đó và tưởng tượng ra khung cảnh đó. 

Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng một cô gái chỉ hơn mình một tuổi lại có thể tự tay cướp đi mọi thứ của cô. 

Lúc Lâm Mộng Manh thận trọng mở cửa, cô liền thở dài, may mà không bị anh đụng phải, nếu không thì xấu hổ quá. 

Tiếng rên rỉ trong phòng tắm đột nhiên thu hút sự chú ý của cô. 

Vì tò mò, cô đặt chiếc túi trên tay xuống rồi lặng lẽ bước ra cửa. 

Chẳng mấy chốc mặt cô tái nhợt. 

Đối phương ngông cuồng, cuồng loạn, tuyệt vọng rên rỉ cùng gầm thét vang vọng trong lòng nàng hết lần này đến lần khác, khiến lòng nàng chìm xuống băng cốc. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là hơi thở liên tục, tiếng gầm gừ và những lời thì thầm ngọt ngào bên trong. Đây dường như là những khung cảnh cô chưa từng thấy trước đây. 

Đứng được một lúc, cô chỉ cảm thấy mình bị một đòn va đập chưa từng có. Lúc này, bộ phim nào cũng hoàn toàn suy yếu! 

Đây dường như là bộ phim tình yêu hay nhất, đơn giản nhất và lãng mạn sâu sắc nhất. 

Điều gì dè dặt, điều gì che giấu, điều gì không muốn nói ra, tất cả dường như thật yếu ớt trong cuộc va chạm sâu sắc nhất của cơn cuồng loạn thực sự này. 

Chỉ bằng sự tiếp xúc gần gũi - không có khoảng cách tiêu cực - chúng ta mới có thể biết được tình yêu sâu sắc nhất của đối phương! 

Lúc này, cô dường như hiểu ra điều gì đó, toàn thân bắt đầu run lên nhè nhẹ vì hưng phấn. 

Sau đó cô tỉnh lại, toàn thân bắt đầu lạnh trở lại, như thể cô đang dần trở lại thành một con người bình thường từ trạng thái điên loạn. 

"Tôi là gì?"

Lâm Mộng Manh khóe miệng nhẹ nhàng co giật. 

"Một bóng đèn chứng kiến ​​tình yêu của họ?"

"Tôi nên làm gì?"

“Chỉ cần đá tung cửa ra và dọa họ thôi à?”

Lâm Mông mơ thấy cảnh tượng đó, vô cớ lại có chút buồn cười. 

“Hay tôi nên gọi điện cho mẹ tôi và kể cho bà nghe về những điều tốt đẹp mà con trai bà đã làm được?”

"Không đúng, với tính cách của cô ấy, mặc dù có thể đánh anh trai mình, nhưng cô ấy nhất định sẽ thừa nhận cô gái này, sau này có lẽ cô ấy sẽ trở thành chị dâu của tôi..."

"Điều này... thực sự không thể chấp nhận được..."

Lâm Mộng Manh khóe miệng giật giật. 

"Giống như tôi đang nghe lén bạn trai tôi quan hệ tình dục với đối tác lừa dối của anh ấy vậy."

"Thật buồn cười..."

"Bạn có muốn đăng lên WeChat Moments và nói rằng bạn đã trở thành người da đen không?"

"Ha ha..."

Lâm Mộng Mộng cảm thấy tất cả những điều này thật thú vị, rằng thế giới thật thú vị, hay mọi thứ cô trải qua xung quanh đều thật thú vị, thật thú vị...

"Pah...pah...pah..."

Đúng lúc này, một tiếng da thịt va chạm rõ ràng vang lên, cô gái rên rỉ bắt đầu đạt đến đỉnh điểm chói tai. 

"À... à... à..."

Mỗi lần va chạm, tiếng rên rỉ của cô gái đều đạt đến đỉnh điểm, hoàn toàn không thể tưởng tượng được rằng đó lại là âm thanh phát ra từ cô gái có vẻ ngoài trong sáng, ngây thơ và dễ thương. 

“Tuyệt vời…”

Lâm Mộng Manh nhẹ nhàng nhếch môi. 

"Đây có phải là điều tuyệt vời ở anh ấy không? Đây có phải là điều mà cô gái này thích ở anh ấy không?"

“Hay là việc hai người họ làm thực sự rất thú vị?”

"Thật là thú vị..."

Với vài cú thúc cuối cùng, kèm theo tiếng gầm gừ của chàng trai và tiếng rên the thé của cô gái, mọi thứ đã kết thúc. 

Cô gái đứng trước cửa đã lâu bỗng cảm thấy chân mình yếu ớt vô cớ. 

"Xì..."

Lâm Mộng Manh hít sâu một hơi, sau đó tiếp tục đứng tại chỗ. 

Một lúc sau, một chàng trai cao lớn ôm cô gái nhỏ nhắn xinh đẹp bước ra ngoài. Có thể thấy hiện tại anh rất hài lòng. Có một cái nhìn thoải mái giữa lông mày của anh ấy và một nụ cười trên môi anh ấy. Trên ngực và lưng anh có những vết đỏ rõ ràng, như thể anh đã bị cô gái ôm vào lòng. Thậm chí còn có vết răng trên vai anh ta. Cô gái trần trụi trong tay anh im lặng như một chú mèo con, rúc vào trong lòng anh, nhắm mắt lại, toàn thân phủ một màu hồng nhạt. Đôi chim bồ câu trên ngực cô có chút vết đỏ, trên người cô có nhiều vết đỏ, dường như là dấu vết của đam mê. Lúc này, cô không biết mình đã ngủ quên hay ngất đi. 

Khoảnh khắc bên kia mở cửa, anh đã nhìn thấy cô. 

Có thể thấy được bằng mắt thường, niềm vui trên mặt đối phương trong nháy mắt phai nhạt, sau đó bắt đầu chuyển thành vẻ mặt xấu hổ. 

"Anh... anh về rồi à?"

Đối phương không mặc quần áo, kể cả cô gái trong tay. Con cặc trần trụi và mông cô gái lộ ra trước mặt.

"Người đẹp và quái vật?" 

Lâm Mộng Manh nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nhìn thiếu niên đang né tránh trước mặt mình. 

"Anh trai em...anh thực sự đã mang đến cho em một...ngạc nhiên lớn..."

"Chuyện đó để sau nói nhé, tôi đưa cô ấy đi ngủ trước."

Đối phương nhẹ giọng nói, sau đó bế cô gái vào lòng, đi đến bên cô.

Lâm Mộng Manh cũng không ngăn cản, nghiêng người tránh đường. 

Một lúc sau, đối phương thay quần áo rồi bước ra ngoài ngồi trên ghế sô pha. 

"Khi nào bạn trở lại?"

Anh ngước lên nhìn cô. 

“Khoảng mười phút trước.” 

Nhìn thấy vẻ mặt của đối phương càng ngày càng xấu hổ, Lâm Mộng Manh đột nhiên cảm thấy có chút vui mừng. 

"Anh ơi, cô ấy ngất xỉu à?"

"Đúng vậy... ngủ quên..."

Cậu bé cười ngượng ngùng. 

"Cô ấy tương đối yếu..."

"Kích thích đến mức không chịu nổi mà ngất đi..."

Khóe môi Lâm Mộng Manh cong lên, trong mắt lộ ra chút chờ đợi. 

"Cảm giác đó có lẽ thực sự rất thoải mái..."

"Có lẽ..."

Chàng trai có vẻ không muốn nói thêm về chủ đề này mà xoa xoa tay và nhìn cô.

"Tại sao bạn nghĩ bạn sẽ quay trở lại?" 

“Không quay lại thì làm sao tôi có thể xem được một màn trình diễn tuyệt vời như vậy?”

Lâm Mộng Mộng mỉm cười nói, sau đó cô không để ý đến vẻ mặt xấu hổ của đối phương, từng chút một đến gần đối phương, đưa tay ra nâng cằm đối phương. 

"Hả?"

Chàng trai rõ ràng rất khó chịu, đưa tay ra định hất tay cô ra. 

"Cái gì?"

"Làm tình với em đi..."

"Anh điên à?"

Cậu bé chợt cau mày. 

"Tôi không điên, tôi không sao, tôi chỉ muốn thử một chút, cảm thấy cô ấy rất thoải mái..."

"Tôi thoải mái đến mức ngất đi... Đây thực sự là một trải nghiệm thú vị..."

Lâm Mộng Manh chậm rãi nhếch lên khóe miệng. 

"Tôi thích cảm giác thú vị này nhất..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Mối quan hệ của chúng ta là gì?"

"Mối quan hệ là gì?"

Lâm Mộng Manh nhìn thiếu niên trước mặt, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt. 

"Tất cả những gì tôi biết là nếu em không quan hệ tình dục với tôi, tôi sẽ kể cho mẹ nghe chuyện đó và cho em thấy thế nào là sự tức giận thực sự."

"Chậc..."

Cậu bé nhếch môi cười khinh thường. 

"Muốn sao cũng được, nhưng trông cô thật giống một kẻ điên. Cô căn bản không phải là người chị mà tôi biết."

"Thật sự?"

"Anh à, anh thực ra hoàn toàn khác với người anh trai mà em biết. Hiện tại anh đã thực sự trưởng thành thành một thứ mà trước đây em không thể tưởng tượng được. Đó cũng là trạng thái lý tưởng của em."

"Mạnh mẽ và mát mẻ."

Khóe miệng đối phương hiển nhiên giật giật hai lần. 

“Anh quay lại chỉ để chọc giận tôi thôi à?”

"Không..."

"Anh thấy làm tình với em hình như là một điều rất thoải mái và thú vị..."

"Chúng ta...chúng ta hãy làm tình đi..."

Dưới ánh trăng, cô gái lại bước tới, đưa tay nâng cằm chàng trai lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 342: Tôi muốn làm điều đó với bạn

"?"

Tôi khẽ cau mày nhìn cô gái trước mặt, tự hỏi hôm nay cô ấy có chuyện gì mà điên cuồng như vậy. 

"Bạn ổn chứ?"

"Tôi nghiêm túc đấy."

Lâm Mộng Manh vẻ mặt nghiêm túc nói. 

“Tôi cảm thấy rất kích thích… Dù không trực tiếp tham gia nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ ở cửa và có thể cảm nhận được cô ấy bị kích thích mạnh mẽ đến mức nào…”

Sau đó Lâm Mộng Manh kéo góc áo của tôi. 

"Tôi cũng muốn..."

Lòng tôi chợt nặng trĩu. 

Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc và nói. 

“Em vẫn còn trinh phải không?”

"Hả?"

Lâm Mộng Manh khẽ cau mày, sau đó nhìn ta. 

"Việc này thì liên quan gì đến việc tôi còn trinh? Tôi còn trinh thì anh có dám làm không? Hay là tôi không còn trinh thì anh sẽ yên tâm hơn?"

"Không..."

Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy nói: “Đây là việc rất quan trọng… em… làm sao em biết thứ này thú vị và thoải mái?”

"Không phải rõ ràng sao? Tôi chỉ không ghi âm thôi, cô không biết giọng nói vừa rồi của mình vừa kích động vừa thô ráp đến thế nào đâu."

Lâm Mộng Mộng nhún vai. 

"Sao anh lại hỏi chuyện này? Anh muốn khống chế tôi à? Anh còn trinh à?"

Tôi không nói nên lời và nghẹn ngào trong giây lát, như thể thực sự không còn cách nào để phản bác. 

"Tôi đã không còn trinh từ lâu rồi. Tôi đã không còn trinh từ lâu rồi."

Không ngờ ngay sau đó lời nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy trì trệ, rồi tôi bắt đầu tức giận. ,

"Khi?"

Tôi nắm chặt tay cô ấy và nhìn cô ấy với hàm răng nghiến chặt. 

“Tôi không biết, dù sao nó cũng đã biến mất từ ​​lâu rồi.”

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi không chút sợ hãi. 

"Không... không..."

Tôi hít một hơi thật sâu rồi lắc đầu. 

"Anh... anh đã lừa dối tôi phải không..."

"Tại sao tôi lại nói dối bạn?"

Lâm Mộng Mộng cười khẩy và nói. 

"Anh không thực sự nghĩ rằng em gái anh là một cô gái ngây thơ phải không? Anh trai tốt của em, anh có hiểu lầm gì về em không?"

"Anh thực sự không nghĩ rằng mình có thể yên tâm rằng bạn trai tôi thực ra là một cô nàng tomboy phải không? Đừng nói là chúng ta có thể dùng tay cắt nó, nhưng tôi và cô ấy cùng nhau ra ngoài tìm vịt, anh có tin không?"

"Câm miệng."

Mặt tôi trở nên cực kỳ xấu xí, sau đó tôi kéo cổ áo cô ấy. 

"Bạn có phải là trinh nữ không?"

"Ha ha..."

Sau đó Lâm Mộng Mông nhếch môi, cười khinh thường. 

Tôi ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh trai tôi kéo cổ áo em gái và hỏi xem em còn trinh không. Điều này hơi quá đáng. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu rồi cởi quần áo cho cô ấy. 

"Ngươi cố ý tới đây để chọc tức ta."

Tôi hít một hơi thật sâu. 

"Tôi biết, tôi biết, anh luôn như vậy."

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, ánh mắt của cô ấy đột nhiên khiến tôi gần như không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. 

Tôi thấy cô ấy nhìn tôi với ánh mắt thương hại. 

“Tại sao cậu luôn nghĩ tôi như thế này?”

"Buồn cười."

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu rồi lạnh lùng nói. 

"Đi ngủ đi."

"Ngủ?"

Lâm Mộng Manh chớp mắt. 

“Tôi cũng muốn ngủ với anh trai mình, giống như cô gái kia, trần truồng nằm trong vòng tay anh ấy…”

"Đi, đi, đi..."

Tôi thực sự không thể chịu nổi cô ấy và không biết hôm nay cô ấy đã nhận được sự kích thích gì nên trực tiếp một tay nắm lấy cánh tay cô ấy và đưa cô ấy vào phòng ngủ. 

"Đi ngủ đi..."

"Đợi đã..."

Tôi không muốn nghe cô ấy nói gì nữa nên ném nó lên giường rồi đi ra ngoài và đóng cửa lại. 

"Hừ..."

Sau khi bước ra, tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy bối rối. 

"Than ôi..."

Tôi khẽ thở dài. Tôi không biết phải làm gì với người chị này. 

Có một điều cô ấy nói đúng. 

Tất cả chúng tôi dường như đều nghĩ rằng chúng tôi đã xong việc với nhau. 

Tôi thở ra một hơi nhẹ nhàng rồi trở về phòng. 

Vừa quay lại, tôi sửng sốt trong giây lát, bởi vì lúc này Lưu Hiểu Ngọc đang nằm mềm mại trên giường, đôi mắt to tròn nhìn tôi. 

Tim tôi chợt rung động. Người bên kia có thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Lâm Mộng Mộng và tôi không? 

"Tới nhanh..."

Giọng nói của Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng, không có chút sức lực nào, mang theo cảm giác lười biếng và thỏa mãn...

"Anh thức dậy khi nào...?"

Tôi bước đến gần cô ấy, đưa tay ra và chạm vào đầu cô ấy. 

"Vừa rồi ta thấy ngươi không có ở đó, ta muốn gây sự, không ngờ một khắc sau ngươi lại tới."

"Ồ..."

Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và Lâm Mộng Manh là được. 

"Ngày mai tôi sẽ không còn sức để đi bộ nữa..."

Lưu Tiểu Ngư nhìn tôi có chút phàn nàn. 

Tôi tiến lên hai bước rồi bước đến gần cô ấy, mỉm cười và nói. 

"Không sao đâu. Anh có thể thấy bây giờ anh đang ngày càng bao dung với em hơn... Anh nghĩ em sẽ sớm bình phục thôi..."

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc cắn môi dưới, sắc mặt có chút hồng hồng, tựa hồ đang nhớ lại vừa rồi cuồng nhiệt. 

"Thật sâu... Mấy lần vừa rồi, ta cảm giác như ngươi đã xuyên thấu ta bên trong..."

“Việc tôi không thể kiểm soát được vài chiêu cuối cùng là điều khó tránh khỏi…”

Tôi lên giường và nói nhỏ. 

"Chị tôi vừa về... Tôi đi mở cửa cho chị ấy..."

"Cô ấy đã trở lại?"

Liễu Tiểu Ngư bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn ta. 

"Ờ..."

Tôi gật đầu. 

"Cũng không khỏi lo lắng."

"Anh là anh trai cô ấy."

Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói.

"Vâng." 

Nếu tôi không phải là anh trai cô ấy...

Hừm ừm…

Cô ấy vẫn có thể nghịch ngợm như vậy trước mặt tôi sao? 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy cô gái trong tay mình rúc vào vòng tay tôi và tìm một tư thế thoải mái. 

"Tôi mệt quá... Tôi đã mất hết sức lực sau khi bị anh tra tấn..."

Liễu Tiểu Ngư lười biếng nói. 

"Lớn như vậy... hắn sẽ bắt nạt một cô bé dễ thương như tôi không chút thương xót..."

Tôi cảm thấy hơi bất lực khi nhắc đến điều này. 

"Anh không tự mình chọc tức tôi, tôi muốn thả anh ra. Ai bảo tôi xoa chỗ kín của tôi..."

"Nhìn xem, nếu ngươi không khống chế được, ngươi lại sẽ trách ta..."

"Hơi..."

Lưu Hiểu Ngọc tựa vào trong ngực tôi, lè cái lưỡi hồng hồng về phía tôi. 

"Ngươi thật sự là quá ít kiên nhẫn, ta chỉ là muốn thử ngươi thôi."

"Chậc..."

Tôi trừng mắt giận dữ. 

"Ta nghĩ ngươi muốn chính mình ăn đi... con mèo nhỏ háu ăn..."

"Ăn... ăn..."

Lưu Tiểu Vũ sắc mặt hơi đỏ lên. 

"Ai có thể ăn ngươi... Ta chịu không nổi..."

Rồi cô ấy vùi đầu vào vòng tay tôi và thì thầm. 

"Thật sự là vừa đáng yêu vừa khó chịu..."

"Thật khó chịu..."

Tôi đưa tay chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy rồi nhẹ nhàng nói. 

“Gần đây mông của em càng ngày càng phập phồng… Không biết có phải là do em đã chăm chỉ làm việc không…”

"Thật sao?"

Giọng nói của Lưu Tiểu Ngư rất nhỏ. 

"Ừ... có lẽ chúng ta phải làm việc chăm chỉ hơn trong tương lai..."

"Ồ..."

Lúc này, giọng nói của Lưu Tiểu Ngư đã rất yếu ớt. 

"Nhưng cậu cắn giỏi quá. May mà cậu cắt móng tay ngắn..."

Lúc này, bên kia không có phản ứng. Tôi cúi đầu xuống và thấy cô ấy đã ngủ. Cô ấy đặt một tay lên eo tôi, tay kia lên ngực tôi và kẹp hai bàn chân nhỏ bé của mình vào giữa hai chân tôi. 

"Chậc..."

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt mình, rồi ôm cô ấy thật chặt, tắt đèn, một lúc sau mọi thứ chìm vào im lặng. 

"Chậc..."

Bên cạnh cánh cửa bên kia, một cái đầu rụt lại. 

"Không có chương trình thú vị...chán quá..."

Lâm Mộng Manh cong khóe miệng. Cô không hề tận mắt nhìn thấy hai người làm tình. Đây là một điều đáng tiếc cho cô ấy. 

"Nhưng..."

Lâm Mộng Mộng trở về phòng và bắt đầu tìm kiếm một số cây gậy.

"Có phải thế này không?" 

“Không, nó quá mỏng.”

"Có phải thế này không?"

“Không, nó quá ngắn.”

"Có phải thế này không?"

"Một trận đấu như thế..."

Lâm Mộng Mộng đã đánh giá kích thước của anh trai mình. Khi nhìn thấy nó lúc đó anh đang ở trong trạng thái nửa mềm nửa tỉnh. Nếu cứng rắn chắc chắn anh ấy sẽ dài hơn và dày hơn. 

Cuối cùng, Lâm Mộng Manh ngơ ngác cầm một cây gậy gỗ dày và dài...

"Không...không phải..."

"Làm sao cô ấy có thể ăn được một cây gậy lớn như vậy?"

Lâm Mộng Manh ngơ ngác nghĩ, một cô gái ngoan ngoãn, ngây thơ đáng yêu như vậy, không, giờ là chị dâu của cô, sao có thể chịu nổi? 

"Tiềm năng của con người quả thực là vô hạn."

Lâm Mộng Manh lắc đầu, sau đó đánh rơi cây gậy trong tay. 

"Nhưng...tôi không thể chịu đựng được việc để hai người này ở đây cả ngày..."

Lâm Mộng Mộng nói, kéo má cô, nhanh chóng cởi quần áo và mặc bộ đồ ngủ vào. 

Cô nằm trên giường bấm điện thoại, hai chân nhỏ sau lưng lơ lửng trong không trung. 

Sau đó cô mở trình duyệt và nghĩ cách tìm kiếm. 

Suy nghĩ hồi lâu, cô vẫn không nghĩ ra được biện pháp nào tốt. 

Đơn giản chỉ cần tìm kiếm trực tiếp. 

"Làm thế nào để quyến rũ một người đàn ông..."

Sau đó trong phòng im lặng. 

Con gái học bài.......

Ước chừng nửa giờ sau, Lâm Mộng Manh vui vẻ nghỉ học. 

"Quả nhiên... Trong sách có một ngôi nhà vàng, trên mạng còn có rất nhiều đại nhân..."

"Có nhiều cách..."

"Tiếp tục học..."

*******

“Kkeke…”

Khi tiếng gà gáy rõ ràng, tôi cũng mở mắt ra. 

Gần đây không biết người dân nào nuôi gà nên mỗi khi trời không sáng lại nghe thấy tiếng gà gáy. 

Tôi nhìn xuống cô gái đang rúc vào lòng mình và thấy cô ấy đang ngủ rất sâu với nụ cười trên môi. 

"Chậc..."

Tôi nhẹ nhàng siết chặt bàn tay đang ôm em. 

Gần đây thời gian thức dậy bị trì hoãn vì cô ấy. 

Nhưng thường thì không mất quá nhiều thời gian vì cô ấy thường thức dậy ngay sau khi tôi thức dậy. 

"Ờ..."

Chắc chắn rồi, chẳng mấy chốc cô ấy đã mở mắt ra và liếc nhìn tôi. 

"Bạn thức chưa? Bạn đã ngủ đủ chưa?"

"Buồn ngủ quá..."

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi lùi lại, toàn thân cô ấy nhộng trên cơ thể tôi vài lần, giống như một con sâu bướm. 

"Vậy ngươi ngủ tiếp đi, ta sẽ dậy."

Tôi nhân cơ hội nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy, sau đó đặt nó sang một bên chuẩn bị đứng dậy. 

Thật bất ngờ, khoảnh khắc tiếp theo tôi cảm thấy bi của mình lạnh đi. Khi tôi nhìn thì tên này đã đưa tay giật lấy quần lót của tôi rồi trực tiếp cởi ra. 

"Đừng đi... ngủ với anh thêm một lát nữa..."

Cô ấy đến với giọng ngái ngủ. 

Còn tôi cong môi nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi cũng từ bỏ ý định chụp ảnh buổi sáng. 

Bạn phải cho cô ấy một chút thời gian để nghỉ ngơi. 

"Tôi sẽ nấu ăn cho bạn."

Sau đó tôi cúi đầu chạm vào đầu cô ấy, đắp chăn cho cô ấy, lấy quần áo ném vào người cô ấy. Cô ấy đột nhiên im lặng, rồi tôi bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 343: Cám dỗ

Buổi sáng có chút ánh sáng le lói, không khí buổi sáng có vẻ đặc biệt mát mẻ dù nhiệt độ ban đêm rất thấp. Những người đi bộ ở tầng dưới theo từng nhóm hai và ba người đang tập thể dục và tận hưởng khoảng thời gian hiếm hoi này, bởi vì không lâu nữa cái nóng sẽ bắt đầu ập đến. 

Một đồng bạc có hình đầu một ông già và những bông hoa cúc được cầm trong lòng bàn tay mềm mại và trắng trẻo. 

Cô linh hoạt lắc đầu ngón tay, đồng xu bắt đầu quay nhẹ nhàng trong lòng bàn tay. Nó vừa xoay tròn vừa nhảy lên rồi lại rơi xuống, xoay tròn trên đầu ngón tay cô, nhanh nhẹn như một con bướm. 

Chơi được một lúc. 

Đồng bạc bất ngờ được ném lên cao, quay tròn liên tục trong không trung. Ánh sáng ban mai chiếu vào từ cửa sổ phản chiếu ánh kim loại trên đó. 

"Nứt!"

Sau đó nó rơi vào tay cô, cô vỗ nhẹ vào lòng bàn tay. 

Khi bàn tay mở ra, mặt hoa cúc xuất hiện trên đó. 

"Cái gì..."

Cô gái có quầng thâm dưới mắt không nói nên lời. Cô lè lưỡi và có vẻ không hài lòng với kết quả này. 

Sau đó cô ấy nói. 

"Lần này không tính..."

Sau khi làm điều này hai lần liên tiếp, đầu của người đó cuối cùng đã được ngẩng lên. 

"Đúng vậy... cứ làm đi!"

Cô gái đột nhiên hưng phấn, nhảy ra khỏi giường, mở cửa. 

*******

"Tôi đói..."

Tôi bước vào phòng với bánh bao và cháo tôi mua. Một lúc sau, tôi nhìn thấy Lâm Mộng Manh với bộ quần áo xộc xệch bước ra khỏi phòng. 

Tôi hơi cau mày và chỉ vào cô ấy. 

"Hãy cẩn thận với hình ảnh của mình...đừng thể hiện thứ vô giá trị đó..."

Lúc này cô đang mặc bộ quần áo rất hở hang, không mặc váy ngủ. Một đôi chân thon dài lộ ra bên dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của quần lót màu hồng. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo phông tương đối rộng, bên trong trông rỗng tuếch và cô ấy không mặc gì cả. 

"Bạn..."

Tôi nhìn nó một lúc và cảm thấy có gì đó không ổn. 

“Chiếc váy này không phải của cậu phải không?”

"Ừ, cái này là của cậu."

Lâm Mộng Manh duỗi tay ra, ngáp một cái, thản nhiên nói. 

"Bộ đồ ngủ của tôi đã được giặt rồi. Tại sao bạn không mặc quần áo vào?"

"Không sao đâu..."

Lúc đầu tôi cũng không nghĩ nhiều, nhưng khi Lưu Hiểu Ngọc bị ám ảnh bởi quần áo của tôi, tôi càng nhạy cảm hơn với vấn đề này. Thực ra đây là một điều tương đối bình thường. 

Phải? 

Trong lòng tôi đang suy nghĩ, nhưng tôi sẽ không mặc quần áo của hai cô bé...

"Thay quần áo của bạn."

Tôi cau mày và nhìn cô ấy. Đôi chân dài của cô đặc biệt hấp dẫn, gần như lộ ra phía trên đùi, nội y gần như lộ ra ngoài. Ngoài ra còn có hai chỗ phình ra rõ ràng trên ngực cô ấy. Điều này là quá bất cẩn đối với hình ảnh của cô ấy.

"Ăn xong tôi sẽ đi ngủ tiếp..."

Lâm Mộng Mộng duỗi eo, đường cong của cô đột nhiên lộ ra. Cô vén áo lên cao hơn một chút, để lộ thêm phần quần lót bên dưới. 

Tôi nhìn thoáng qua, trong lòng có chút choáng váng nên quay đầu sang một bên. 

"Tối qua cậu làm gì thế? Cậu không ngủ à?"

"Phỏng đoán."

Lâm Mộng Manh cười nói, sau đó quay đầu nhìn về phía cánh cửa bên kia. 

"Tiểu Ngọc còn chưa dậy? Hay là ngươi trằn trọc không chịu nổi?"

"Đây là chuyện có thể đùa được à?"

Tôi nhìn Lâm Mộng Mộng và nhận ra rằng cô gái hôi hám này thực sự lớn và nhỏ. Những lời cô ấy nói với tôi đêm qua vẫn khiến tôi cảm thấy có chút gì đó không thực tế. 

"Thật phẫn nộ..."

Tôi trong lòng thở phào một hơi, cảm thấy cô gái trước mặt càng ngày càng giống một phù thủy nhỏ, đơn giản là vô pháp. 

“Anh chỉ sinh sớm hơn tôi một năm thôi, có chuyện gì lớn đâu?”

Lâm Mộng Manh hừ lạnh một tiếng. 

"Nếu tôi là em gái tôi, tôi sẽ đảm bảo rằng bạn thậm chí không thể thoát ra được."

Tôi lập tức trợn mắt. 

"Bạn của cậu ổn chứ?"

Tôi biết cô ấy hiểu tôi đang nói về ai. 

Lâm Mộng Manh nghe vậy tức giận nhìn tôi, cầm một chiếc bánh bao lên cắn một miếng. 

“Nhờ có anh mà tôi chưa chết.”

"Chăm sóc cô ấy nhiều hơn nhé. Nếu cậu không có tiền, tôi có thể đưa cho cậu."

Tôi nhẹ nhàng nói, kỳ thật chuyện này căn bản không liên quan đến cô ấy, tất cả đều là do tiểu phù thủy trước mặt gây ra. 

"Đừng lo lắng, cậu không cần phải lo lắng."

Lâm Mộng Manh nhấp một ngụm cháo. 

"Wow... nóng quá, nóng quá..."

"Nó vô giá trị."

Tôi chợt bất lực sờ đầu mình. 

“Em thật có năng lực, thật sự có thể ăn thịt một cô gái dễ thương và ngoan ngoãn như vậy.”

Lâm Mộng Manh xoa cằm nhìn tôi. 

"Bây giờ tôi thực sự nghi ngờ liệu bạn có nổi tiếng ở bên ngoài hay không. Có nhiều phụ nữ không?"

"Làm sao có thể?"

Tôi cong môi. 

"Làm sao không thể..."

Lâm Mộng Manh bỗng nhiên mỉm cười. 

"Ví dụ như..."

"Cái gì?"

Tôi nhìn cô ấy. 

"Không có gì."

Lâm Mộng Manh lắc đầu, không nói nữa, đưa tay về phía tôi. 

"Tôi muốn tiền, cho tôi tiền, tôi muốn mua thứ gì đó ngon."

"KHÔNG."

Tôi nói một cách vô cảm. 

Ninh Diệu giao mạng sống của bọn họ cho ta. Đương nhiên, tiểu thư Lưu Hiểu Ngọc có của riêng nhỏ của mình, cũng không dùng hết được, nên tôi chỉ lo quản lý trước mặt. 

"Cho hay không?"

Lâm Mộng Manh nhướng mày. 

"Nếu anh không đưa cho tôi thì hãy nói với mẹ tôi!"

“Anh không phải trẻ con sao?”

"Có thể cho hoặc không."

"Cho..."

Sau đó con quỷ nhỏ này lấy đi rất nhiều tiền vàng, tôi đột nhiên muốn khóc. 

"Được rồi, bây giờ tôi no rồi, tôi đi ngủ tiếp đây."

Lâm Mộng Manh duỗi người, sau đó đi tới chỗ ta, cúi đầu. 

"Hả?"

Tôi liếc nhìn cô ấy ngay lập tức. 

"Đừng làm phiền tôi, anh đã lấy tiền rồi."

“Anh nên nghiêm túc xem xét lời tôi nói tối qua.”

Lâm Mộng Manh đến gần mặt tôi, nhẹ nhàng thở ra hơi thở nóng hổi, ​​khiến mặt tôi ngứa ngáy. 

"Ra khỏi đây đi..."

Tôi giận dữ nói. 

"Tối qua cậu đã nói gì?"

"Bạn có muốn tôi nhắc lại lần nữa không?"

Lâm Mộng Manh cười nói. 

"Tôi muốn...làm...yêu...với anh trai tôi..."

"Nhấp vào..."

Lúc này, một giọng nói vang lên trước cửa phòng ngủ của tôi, một khuôn mặt đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Tôi và Lâm Mộng Mộng đột nhiên hoảng sợ. 

"Tình yêu...trái tim...hộp cơm trưa..."

Lâm Mộng Mộng nhanh chóng thay đổi ý định. 

Lưu Tiểu Ngư dường như không nghe rõ chúng tôi nói gì. Cô liếc nhìn Lâm Mộng Mộng và nói. 

"Mộng Manh đã trở lại?"

"Hehe...Chào chị dâu..."

Lâm Mộng Manh đột nhiên cười vui vẻ. 

Lưu Tiểu Ngư nghe được lời này, tựa hồ sửng sốt một chút, sau đó mím môi, có chút nhìn đi nơi khác. 

Lâm Mộng Manh cười nói. 

"Ta về trước ngủ đi, ngươi tiếp tục đi, ta sẽ không quấy rầy thế giới của ngươi."

Sau đó cô quay về phòng và đóng cửa lại. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đến bên Lưu Hiểu Ngọc, nắm tay cô ấy. 

"Sao cậu lại dậy?"

"Ăn."

Sau đó Lưu Hiểu Ngọc dựa vào tôi. 

"Chân tôi mềm quá..."

Lưu Tiểu Ngư nhẹ giọng phàn nàn. 

"Đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi..."

"Bây giờ thì tốt hơn nhiều rồi..."

Tôi nói với một nụ cười. 

"Ít nhất bây giờ cậu có thể đi lại rồi. So với việc nằm trên giường cả ngày còn tốt hơn nhiều..."

“Của anh lớn quá…”

Lưu Hiểu Ngọc cắn môi dưới nói, sau đó nhìn về phía phòng ngủ của Lâm Mộng Manh vị trí, phàn nàn nói. 

"Anh đúng là một kẻ biến thái. Tối qua..."

Lưu Tiểu Ngư nghĩ tới cảm giác bị bế lên, đẩy vào tường, bạo hành có chút đỏ mặt. Cô cảm thấy ý thức của mình gần như bị tan vỡ bởi tác động tàn bạo từ phía bên kia. Cô đã quên hết mọi chuyện và chỉ có thể hét thật to. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc tiếp theo cô ấy được tôi hôn. 

"Hạnh phúc..."

Vài phút sau, Lưu Hiểu Ngọc Kiều vừa đẩy tôi ra vừa thở hổn hển. 

"Đủ rồi... Anh ở bên em... Anh cảm thấy bình thường một ngày không thể làm được việc gì..."

"Gọi là nụ hôn buổi sáng, bình thường thôi."

"Một tiếng một lần, mỗi lần hôn nửa tiếng, em thấy chuyện này có bình thường không?"

Lưu Hiểu Ngọc sờ lên môi dưới, nhìn tôi phàn nàn. 

“Miệng tôi sưng tấy vì nụ hôn của bạn…”

"Tôi cũng vậy..."

Tôi chạm vào môi mình. 

"Hiệu quả của vũ lực đều có tính tương hỗ..."

“Vậy lần sau tôi sẽ dùng gậy đâm anh nhé?”

Liễu Hiểu Ngọc hơi nhướng mày. 

“Dưới đó có chuyện gì vậy, để tôi xem…”

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra và không thích gấu váy của cô ấy. Cảnh tượng bên dưới hiện ra ngay lập tức. Âm hộ màu hồng đã được đóng lại sau một đêm hồi phục nhưng rõ ràng vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. Những đường mỏng manh màu hồng vốn dĩ đã đỏ bừng, phồng lên, cánh hoa bên ngoài hơi nở ra nhưng vẫn đẹp đến mức khiến tôi không thể rời mắt. 

"Đẹp quá..."

Tôi không thể không nói. 

"Kẻ xấu..."

Ngay sau đó, Lưu Hiểu Ngọc kéo gấu váy ra, sau đó đỏ mặt đưa tay véo thật mạnh vào cánh tay tôi. 

Thấy tôi bất động, anh ấy có vẻ rất khó chịu nên há cái miệng nhỏ nhắn ra cắn vào ngực tôi một tiếng “ôi”. 

"Xì..."

Tôi chợt hít một hơi thật sâu, nhặt nó lên rồi đặt sang một bên. 

"Chúng ta hãy ăn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 344: Cuộc sống thường ngày của hai đứa nhỏ

Ăn xong, Lưu Hiểu Ngọc thay quần áo, nằm trên sô pha đọc sách. 

Tôi nhìn qua thì thấy toàn tiếng Anh nên tôi hỏi. 

“Đây là loại sách gì vậy?”

Nói như vậy, sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào cơ thể cô ấy. Hai bàn chân ngọc hồng xinh đẹp của cô cong lại, đung đưa nhẹ nhàng trong không trung, trông giống như những con bướm đang sải cánh. 

Cặp mông săn chắc cong lên thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, tròn trịa và đầy đặn khiến tôi có chút không chịu nổi. 

"Kẻ trộm ánh sáng."

Liễu Tiểu Ngư không quay đầu lại, tiếp tục lắc đôi chân nhỏ nhắn của mình, lắc tóc hai lần, nhẹ nhàng đáp lại. 

Cô nhanh chóng nhận ra điều gì đó và đưa tay ra để bảo vệ mông mình. 

"Bạn không được phép chạm vào hoặc quan hệ tình dục..."

Lưu Tiểu Ngư nghiêm túc nhìn tôi. 

"Tôi đang mặc quần bảo hộ, bạn không muốn nhìn thấy gì cả."

"Ồ..."

Tôi lập tức cong môi. 

"Tôi cũng muốn đọc cuốn sách này."

Tôi chỉ nhìn trộm và thấy rằng tôi thực sự đang mặc quần an toàn. 

"Ồ..."

"Ở nhà cũng mặc quần bảo hộ nhé..."

"Thật vô lý..."

"Bạn..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, nắm chặt tay. 

"Ngươi không biết ngươi thực lực bao nhiêu sao?"

"Ờ..."

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi không khỏi cúi đầu hôn cô ấy. 

“Sự từ chối xấu xí…”

Cô ấy nhanh chóng chặn cuốn sách trước mặt tôi. 

"Được rồi..."

Bực bội, tôi chỉ biết tức giận sờ mũi, ngồi sang một bên nhìn cô đọc. 

Đọc được một lúc, khi tôi đang nghiên cứu nghĩa các từ tiếng Anh trong đó, cô ấy đột nhiên gấp cuốn sách lại và ném nó vào tay tôi. 

"Tôi đi nghỉ một lát, lát nữa tôi phải đi học."

Lưu Hiểu Ngọc dụi dụi mắt rồi dựa vào người tôi. 

"Nhớ gọi điện cho tôi nhé..."

"Vậy em không thể ngủ trên giường được à? Đi đâu anh cũng phải ôm em."

“Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm…”

Lưu Hiểu Ngọc cọ đôi chân nhỏ vào người tôi hai lần, nó ngâm nga hai tiếng, sau đó trằn trọc rất nhiều nhưng dường như vẫn chưa tìm được vị trí thích hợp. 

Cuối cùng, cô ấy vén quần áo của tôi lên và bước vào trong khi tôi đang choáng váng. 

"Thật ấm áp... thật thoải mái..."

Liễu Tiểu Ngư vùi đầu vào trong hít hà hương vị một lúc rồi từ trên cao đi ra. 

"Bạn..."

Tôi chợt cảm thấy bất lực. Vì thói quen của cô ấy mà nhiều bộ quần áo của tôi đã bị cô ấy kéo dãn và làm hư hỏng. Chiếc váy này vẫn còn mới. 

Đang là mùa hè và sẽ rất nóng nếu điều hòa trong phòng không được bật quá thấp. 

Một lúc sau, cô ấy lại bước ra. 

"Đúng rồi, chị cậu về rồi, tôi phải chú ý."

Lưu Tiểu Ngư ngái ngủ nói, sau đó đặt tay lên cổ tôi ngủ thiếp đi.

"..."

Tôi đang nằm trên ghế sofa, hơi bừa bộn một lúc. Tôi có cảm giác như mình đã trở thành một chiếc gối hình người phải không? ! 

Đến chiều, tôi thấy hai cô bé vẫn đang ngủ say. 

"Thức dậy."

Tôi đã đặt Lưu Hiểu Ngọc lên giường rồi gõ cửa từng cái một. 

"Không... Ta không đi... Chân ta còn yếu, ngày mai đi..."

Liễu Tiểu Ngư lười biếng nói. 

"Dududu..."

"Mengmeng... đã đến giờ dậy và đi học rồi..."

"Tôi đã xin giáo viên nghỉ phép nhưng tôi không đi!"

"???"

Tôi cứng người tại chỗ và cảm thấy mình như một chú hề trong giây lát. Không phải hai người này bảo tôi gọi điện cho họ sao? 

Nếu bạn thậm chí không đi, thì tại sao tôi phải đi học? 

Vì thế tôi trực tiếp khoanh chân ngồi trên sô pha, định bảo Bạch Mạn Văn mở cửa sau lần nữa. Dù sao bây giờ thầy Bạch quan tâm tới ta nhất, hehe. 

"Thầy Bạch..."

"Cái gì?"

Không ngờ lần này thái độ của đối phương lại cực kỳ tệ. 

"Ngươi muốn làm gì, tiểu tử này? Lại muốn nghỉ phép? Bây giờ là mấy giờ rồi? Ngươi còn như thế này sao? Ngươi cho rằng mình có năng lực hay sao? Hay là ngươi cho rằng kỳ thi đại học này đối với ngươi không khó chút nào? Ngươi đã nghỉ phép bao nhiêu lần rồi? Ta coi ngươi là thiên vương!"

Tôi có chút bối rối trước đòn tấn công của Bạch Mãn Văn, nhưng khi nhìn thấy cô ấy tức giận, tôi có chút sợ hãi. 

"Thầy Bạch, em thật sự có việc, hôm nay không có việc gì làm chỉ một buổi chiều thôi, em hứa ngày mai sẽ tới."

"Anh muốn gì? Dẫn bạn gái nhỏ của anh đi chơi? Hay gì đó?"

Giọng điệu của Bạch Mãn Văn không được tốt lắm. 

"Ta nói cho ngươi biết, trở về đi thi đi. Nếu thứ hạng của ngươi tụt xuống một chút thì phải đợi thi xong, nếu không quay lại, ta sẽ gọi điện cho mẹ ngươi."

"Đừng..."

Tôi chợt đổ mồ hôi lạnh. Không sao đâu, tại sao bạn lại dùng đến thủ đoạn như vậy? 

"Hôm nay tôi phải đến đây, tôi phải đến đây để học bù."

"Học bài? Dạy học tiếng Trung?"

Tôi ngay lập tức quan tâm. 

“Đừng nghĩ tới chuyện tốt gì, không được bỏ lỡ bài học nào.”

Tôi lập tức cúi đầu xuống. 

"Vậy ta không tới, ngày mai nhất định sẽ tới. Cảm ơn lão sư, ngươi là nhất."

Sau đó tôi nhanh chóng cúp điện thoại. 

Thấy Bạch Mạn Văn không vội gọi lại, tôi chợt thở phào nhẹ nhõm, ổn định lại. 

Sau đó tôi trở lại phòng ngủ và bắt đầu hoàn thành bài tập về nhà trước đó. 

Cho đến vài giờ trôi qua.

Tôi nhìn câu hỏi trên bàn với vẻ mặt nghiêm túc. Tôi đã làm việc với câu hỏi này trong nửa giờ và tôi vẫn chưa nghĩ ra được. Nó có một chút thú vị. 

Tôi luôn cảm thấy mình gần như đã làm đúng, nhưng khi tôi nhận được câu trả lời, tôi gần như đã làm đúng. 

"Câu hỏi này thực sự thú vị."

Tôi chạm vào cằm mình. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy có một thân thể mềm mại tựa vào lưng mình, sau đó người kia nhanh chóng tiến tới tựa đầu vào vai tôi, có cảm giác mềm mại độc nhất vô nhị khi tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

"Bạn làm việc chăm chỉ quá..."

"Đương nhiên là ngươi không muốn biết ta là ai."

Tôi quay lại và nhìn. Lưu Hiểu Ngọc tỉnh lại, từ phía sau áp sát vào người tôi. 

"Câu hỏi này có tiêu đề sai."

Liễu Tiểu Ngư nhìn qua, liền đưa ra kết luận. 

"Cái gì?"

Tôi chợt giật mình và nói nhanh. 

"Bạn đang nói nhảm, đây là ngày 3 tháng 5 kinh điển..."

"Cô giáo dạy em câu này, nhưng câu hỏi sai, em chỉ mò mẫm đùi tôi dưới gầm bàn, thật sự không nghe chút nào."

Liễu Hiểu Ngọc vẻ mặt khinh thường nói. 

"Tôi... chuyện này có xảy ra không?"

Tôi đột nhiên xấu hổ và chạm vào đầu mình. 

Sau đó tôi nghiến răng nói. 

"Tôi bị rượu và tình dục tổn thương đến mức không để ý đến sự tồn tại của câu hỏi này. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ bỏ rượu!"

“Dậy đi, anh không uống gì cả.”

Lưu Hiểu Ngọc ngồi ở trên ghế bên cạnh, nằm nghiêng nhìn tôi. 

Tôi nhìn cô ấy nằm yên lặng trên bàn, trong giây lát cảm thấy hơi xúc động. Đôi môi hồng của cô ấy luôn là thứ tôi thích. 

"Bạn nên bỏ quan hệ tình dục ..."

“Việc đó sẽ không có tác dụng…”

Tôi lập tức ngẩng đầu lên. 

"Tình dục là nền tảng của sự tiến hóa của loài người..."

"Không gợi cảm, làm sao tôi có thể học tập chăm chỉ để thu phục bạn?"

"Quanh co."

Lưu Hiểu Ngọc tức giận trợn mắt, sau đó vươn tay nắm lấy bàn tay to lớn của tôi đang lặng lẽ tấn công vào mông cô ấy từ phía sau. 

"Đừng chạm vào..."

"Cảm giác thật tốt..."

Tôi khẽ thở dài. 

"Hồi đó cậu biểu diễn một màn vừa vặn trước mặt tôi. Tôi không biết cậu có nhảy được không."

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy."

Liễu Tiểu Ngư nghiêm túc nói. 

"Trước đây tôi đã học múa ba lê một thời gian."

“Vậy thì hãy nhảy lên và cho tôi xem.”

Tôi chớp mắt ngay lập tức và nhìn cô ấy đầy mong đợi. 

"Đừng... yếu đuối..."

Lưu Tiểu Vũ lắc đầu. 

"Và không có quần áo, không có giày dép, đó là những thứ cụ thể."

"Tại sao lại trang trọng như vậy? Cứ nhảy vài điệu ngẫu hứng để tôi xem."

"Bạn không thể nhảy hai lần."

Liễu Tiểu Ngư vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Bởi vì giáo viên của chúng ta nói..."

Lúc này, cô đột nhiên dừng lại. 

"Bạn đã nói gì?"

Tôi hỏi sau khi nhìn thấy điều này. 

"Tôi nói... tôi nói..."

Lưu Tiểu Vũ do dự một lát. 

"Tôi không nói gì cả..."

"..."

Tôi chợt cảm thấy không nói nên lời. 

Rồi tôi nhìn cô ấy với vẻ thích thú. 

"Xiaoyu, bạn đã bao giờ đi tất trắng chưa?"

"Bạch Tư?"

Lưu Tiểu Ngư nhìn ta, sau đó cảnh giác, tai dựng đứng lên. 

"Bạn muốn làm gì?"

“Anh muốn xem em trông thế nào trong bộ lụa trắng…”

“Anh có thể thỏa mãn tôi được không?”

Tôi nhìn cô ấy đầy mong đợi. 

"Không..."

Lưu Tiểu Vũ lắc đầu. 

"Những thứ đó chắc chắn sẽ khơi dậy ham muốn tình dục của bạn, và sau đó bạn thốt lên ồ, ồ, ồ, và tôi giống như..."

Những mô tả sinh động của Lưu Hiểu Ngọc khiến tôi hơi buồn cười. 

"Ta rất muốn xem, ngươi như thế này, ta nhất định sẽ không làm gì."

Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Nhưng..."

Lưu Tiểu Vũ do dự một chút, sau đó nói. 

"Xem ra trong nhà chúng ta không có lụa trắng..."

"Tôi có."

Tôi chợt cười nham hiểm. 

"Tôi đã mua nó từ lâu và giữ nó ở nhà."

"Đợi đã..."

Lưu Hiểu Ngọc sau đó hơi mở miệng, chỉ ngón tay vào tôi. 

"Có vẻ như ngươi đang thành công trong kế hoạch xấu xa của mình. Chắc hẳn ngươi đã lên kế hoạch từ lâu rồi!"

"Vâng."

Tôi đã hào phóng thừa nhận, không cần phải giấu giếm trước mặt Lưu Hiểu Ngọc. Không phải cô ấy không biết tôi rất biến thái, đặc biệt là đối với cô ấy, tôi rất thích thú. 

Sau đó, tôi nhanh chóng lấy ra một mảnh lụa trắng từ ngăn kéo bên cạnh, hưng phấn nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Vậy thì, cô Yu thân mến, tôi sẽ giao việc đó cho cô."

Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, mặt đỏ bừng, sau đó khịt mũi. 

"Bạn đang yêu cầu giúp đỡ?"

Sau đó, tôi nghe thấy một tiếng bốp, và tôi lập tức quỳ xuống và nhìn cô ấy đầy mong đợi. 

"Cô Lưu Hiểu Ngọc thân mến, xin hãy giải quyết ham muốn tình dục của tôi để tôi có được hạnh phúc tình dục."

"Bạn..."

Lưu Tiểu Ngư không ngờ rằng tôi thật sự làm như vậy, kinh ngạc nhìn tôi. 

"Anh... anh thật sự rất... sừng sỏ... vô vọng..."

"Làm ơn... giúp tôi..."

Tôi trực tiếp ôm lấy chân cô ấy, làm ra vẻ mặt của anh Heo. 

"Cô Yu, tôi là... con chó sói lớn của cô..."

"Bùm..."

Lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra, Lâm Mộng Manh đứng ở cửa. 

Trong lúc nhất thời, ba người đều sửng sốt, đồng thời im lặng. 

Lâm Mộng Manh đứng ở cửa, khóe miệng dần dần hiện lên nụ cười, vòng cung hướng lên càng ngày càng rộng. 

"Anh ơi, đây có phải là bộ mặt thật của anh không?"

Lâm Mộng Mông thích thú nhìn tôi quỳ dưới đất ôm lấy đùi Lưu Hiểu Ngọc, ánh mắt lấp lánh như vừa khám phá ra một thế giới mới. 

"Danh tính thực sự của bạn là gì?"

Tôi nhanh chóng buông đùi Lưu Hiểu Ngọc ra, giả vờ thờ ơ, ho hai tiếng rồi từ từ đứng dậy. 

"Đợi đã..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn bàn tay đang lùi về phía sau của tôi. 

"Đó là cái gì? Baisi?"

Lâm Mộng Manh nhìn thoáng qua, sau đó nghiêng đầu qua. 

"Có gì để xem?"

Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc bước tới, đứng trước mặt Lâm Mộng Manh. 

"Ừ..."

Lâm Mộng Manh đột nhiên cười lớn. 

“Vẫn bảo vệ đồ ăn à?”

"Được rồi được rồi... Tôi thực sự không ngờ rằng anh trai tôi lại là người như vậy trong lòng..."

Lâm Mộng Mộng nhìn Lưu Tiểu Vũ, rồi nhìn tôi và nói với vẻ thích thú. 

"Hai người đang có khoảng thời gian vui vẻ."

"Tôi cần giải thích rằng việc vào phòng người khác mà không có sự cho phép của họ là bất lịch sự."

"Đây là phòng của anh trai tôi. Tôi có thể vào bất cứ lúc nào tôi muốn."

Lâm Mộng Mộng liếc nhìn Lưu Tiểu Vũ, sau đó cúi đầu và nói một cách trịch thượng. 

"Bùm..."

Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy hét lên khi tôi đứng dậy và giáng cho cô ấy một đòn vào não. 

“Anh nghĩ anh cao.”

"Bắt nạt người..."

Lâm Mộng Manh sờ sờ đầu, sau đó bất mãn nói. 

"Các cậu cứ chơi đi, tôi muốn ra ngoài ăn."

Sau đó cô mở cửa bước ra ngoài, đóng cửa lại một cách trầm tư. 

"Em gái anh... thực sự là..."

Lưu Hiểu Ngọc sờ sờ mặt nàng, bất đắc dĩ nói. 

Rồi cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt rơi vào tấm lụa trắng tôi trải trên giường, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ. 

"Tôi đã mặc nó nhiều lần rồi, nhưng lần này thì khác..."

Nhưng tôi không giống anh Heo mà nhìn ra cửa một cách nghiêm túc. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Lưu Tiểu Ngư có chút nghi hoặc nhìn ta. 

“Bây giờ cậu bắt đầu hành động nghiêm túc rồi à?”

"Không..."

Tôi lắc đầu, sau đó kéo Lưu Hiểu Ngọc đi, đi tới cửa, trực tiếp mở cửa. 

Quả nhiên lúc này Lâm Mộng Manh đang dựa vào cửa. Cô ấy gần như mất thăng bằng ngay lúc tôi mở cửa. 

"Này... chào..."

Lâm Mộng Manh cười nói. 

“Cậu sẽ tốt hơn nếu rời khỏi đây.”

Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

"À..."

Lâm Mộng Mộng đột nhiên nói với khuôn mặt nhỏ nhắn trong tay. 

"Tôi muốn ăn món gì ngon. Hãy giúp tôi nấu. Tôi đói."

"Hãy tự mình gọi món, tôi không muốn làm điều đó."

Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Ngươi bây giờ càng ngày càng tàn nhẫn, ta là em gái của ngươi."

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi với ánh mắt buồn bã và tức giận. 

"Bây giờ bạn không muốn người vợ ban đầu của mình khi bạn có một em gái khác sao?"

Lời nói của cô ấy khiến tôi muốn bật cười, không nhịn được đưa tay nhéo nhéo má cô ấy. 

"Nếu bạn không thể mô tả nó, đừng mô tả nó."

Lúc này, Lưu Hiểu Ngọc cũng chậm rãi bước ra ngoài. Nhìn Lâm Mộng Manh trước mặt, nàng đột nhiên cau mày, nhưng vẫn không nói gì. 

"Trong nồi còn có đồ ăn cho ngươi, chính ngươi đi xem đi."

Tôi biết cô ấy sẽ hét lên khi đứng dậy nên tôi đã chuẩn bị sẵn. 

"Được rồi, tôi biết bạn là người giỏi nhất."

Sau đó cô chạy vào bếp tìm đồ ăn. 

Sau khi Lâm Mộng Manh đi vào phòng bếp, Lưu Hiểu Ngọc mới chậm rãi nói. 

"Bạn có muốn em gái bạn chú ý đến hình ảnh của mình không?"

"Hả?"

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó tôi nhanh chóng hiểu cô ấy đang nói gì, bởi vì ở nhà Lâm Mộng Mông ăn mặc rất bình thường. 

Từ chiều cao của tôi vừa rồi, tôi có thể nhìn thấy hai đốm đỏ mềm mại dưới quần áo của cô ấy chỉ bằng cách cúi đầu xuống. 

"Giống như bạn?"

Tôi cúi đầu liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Bạn..."

Lưu Tiểu Ngư mặt đột nhiên đỏ lên, sau đó ôm ngực. 

"Không phải là anh không cho em mặc đồ lót mọi lúc...lần nào cũng vậy..."

"Hả?"

Mắt tôi chợt mở to. 

"Ta là ngọc bảo bối, có cần ta giúp ngươi mặc quần áo không?"

"Tôi không quan tâm..."

Liễu Hiểu Ngọc cong môi. 

“Dù sao thì tất cả đều là lỗi của anh…”

"Thật sự là..."

Tôi cúi đầu chạm vào mặt cô ấy rồi bất lực nói. 

"Một công chúa nhỏ."

“Đó cũng là điều cậu đã chấm vào.”

Liễu Hiểu Ngọc kiêu ngạo ngẩng mặt lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 345: Tốt nhất là bắt nạt Tiểu Ngọc

Ngày hôm sau đến lớp, đương nhiên tôi không tránh khỏi bị thầy mắng. 

Bạch Mạn Văn bây giờ dường như đã hoàn toàn sống lại. Khi tôi và Lưu Tiểu Ngư lén cấu nhau vào buổi sáng, tôi đã bị gọi ra ngoài và mắng mỏ rất nặng. 

Mối quan hệ giữa tôi và cô ấy dường như đã trở lại như xưa, nhưng giờ đây Bạch Mạn Văn không còn vẻ khinh thường như trước nữa. Thay vào đó, anh cau mày với vẻ mặt nghiêm túc, với vẻ mặt buồn bã. Anh ấy thực sự có vẻ ghét sắt nhưng lại không thể tạo ra thép. 

Thậm chí khi tôi muốn mời cô ấy chơi game, tôi cũng bị từ chối. 

Lý do được đưa ra thực ra là: Để tránh ảnh hưởng đến việc học của cậu, tôi không được phép chạm vào cô ấy cho đến khi cậu thi xong đại học. 

"Cái gì?"

Vẫn còn một thời gian dài như vậy. 

Trong lòng tôi phàn nàn vài lời nhưng tôi vẫn nhận ra điều gì đó. Trong thời gian này, áp lực học tập càng ngày càng nặng nề. 

Giáo viên ở tất cả các môn học đều dồn dập giao bài tập về nhà và giao nhiệm vụ. Cho dù chúng ta học khuya và muốn về sớm, sau khi về sẽ bị mắng và dặn phải ôn tập thật tốt. 

Trong thời gian này, thực ra tôi đang đợi mẹ Lưu Hiểu Ngọc đến đón cô ấy về nhà. Tôi đã chuẩn bị tinh thần nhưng không hiểu sao cô ấy lại không đến.

Nhưng điều này cũng thuận tiện cho tôi. Mặc dù dạo này Lưu Hiểu Ngọc sẽ từ chối tôi một cách quyết liệt nhưng cô ấy vẫn sẵn sàng đến gần tôi bất chấp việc tôi liên tục trêu chọc. 

*******

"Ừm... ừm..."

Việc tiết kiệm liên tục khiến tôi hơi khó chịu. Cuối cùng, sau khi học bài buổi tối trở về nhà, tôi ấn mạnh Lưu Hiểu Ngọc xuống giường và tiến vào cơ thể cô ấy. 

"Hừ..."

Lưu Hiểu Ngọc khỏa thân, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn lộ ra trước mặt tôi không chút che đậy hay che giấu, hai bắp chân được phủ một lớp lụa trắng dài đến đùi, trông thật đáng thương và đầy cám dỗ. 

Dương vật khổng lồ của tôi đã đâm vào cái lỗ màu hồng của cô ấy, cái lỗ màu hồng của cô ấy đã bị cặc tôi kéo căng ra rất nhiều, trông có vẻ hơi tàn nhẫn. 

"Ừm... ừm..."

Lưu Tiểu Ngư không ngừng lắc đầu, nhẹ nhàng rên rỉ. Cô một tay che miệng, một tay nắm lấy ga trải giường, bởi vì Lâm Mộng Manh cũng ở nhà, cô không muốn hét quá lớn. 

"Ừ... ừm... nhẹ nhàng thôi... chị gái cậu đang ở đây..."

Lưu Tiểu Ngư thấp giọng nhắc nhở, nhưng trong hốc mũi nàng không khỏi rên rỉ, thân thể không ngừng run lên vì bị ta đụ. 

"Hừ..."

Nhưng tôi không nói, chỉ tiếp tục di chuyển, xoa dịu nỗi khao khát sắp bùng nổ trong lòng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Tôi nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy ham muốn của mình dạo gần đây đang tăng lên nhanh chóng. Vốn dĩ tôi định đợi đến chủ nhật tuần sau để tìm Bạch Mãn Văn hoặc Lý Thư Huệ để thư giãn, nhưng không ngờ, chỉ trong hai ngày, tôi cảm thấy mình không thể kìm nén được nữa. 

"Ừm... à..."

Lưu Hiểu Ngọc không ngừng đung đưa mái tóc ngắn, đôi mắt xanh mơ hồ không ngừng mở ra, lộ ra vẻ mặt quyến rũ quyến rũ bên trong. Hai điểm trên bộ ngực thanh tú của cô đã trở nên cứng và cương cứng do bị kích thích quá mức. Con cặc to và dài của tôi đã đi vào 2/3 cơ thể cô ấy. Bạn có thể thấy rõ sự lên xuống của bụng dưới của cô ấy theo mỗi cú đẩy, và cái lỗ không có lông màu hồng bị kéo dài đến cực điểm. Mỗi lần ra vào, người ta không khỏi thở dài trước sự kỳ diệu của thiên nhiên. Hai bộ phận sinh dục hoàn toàn không khớp nhau có thể được điều chỉnh rất tốt và chúng dần dần trở nên hợp tác hơn. 

Âm hộ màu hồng của cô ấy được con cặc to lớn của tôi thoải mái tận hưởng, và hai chân đầy thịt của cô ấy được bọc trong chiếc tất trắng đặt ở hai bên đùi tôi. Chúng run rẩy liên tục khi tôi thâm nhập vào cô ấy. Những ngón chân nhỏ nhắn của cô ấy vốn đã căng cứng, khiến tôi hưng phấn và ham muốn hơn. 

Trong khi đưa vào, thỉnh thoảng tôi chạm vào tấm lụa trắng của cô ấy, cảm nhận được cảm giác mịn màng trên đó. Thỉnh thoảng tôi lại cúi đầu ngửi đôi chân lụa trắng nõn của nàng rồi đưa cái miệng rộng ra liếm. 

Điều này có thể làm dịu đi những ham muốn bị đè nén trong lòng tôi. 

"Ừm... ừm..."

Lưu Tiểu Vũ sớm bị rò rỉ dưới sự tấn công của tôi. Cơ thể cô căng thẳng, cái miệng nhỏ cắn vào cánh tay cô, cô trầm giọng phát ra. 

"Này..."

Tôi ấn vào bụng dưới của cô ấy và bơm từ từ, đồng thời dùng tay kia nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô ấy, vuốt sạch những sợi tóc ướt trên mặt cô ấy. 

Một lúc sau, tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Cô ấy hợp tác đáp lại, vòng tay qua cổ tôi và không để tôi rời đi. 

"À... à..."

Cô ấy ghé sát đầu vào tai tôi và không ngừng rên rỉ, như thể cô ấy muốn dùng phương pháp này để thể hiện mình đang bị kích thích mạnh mẽ như thế nào vào lúc này. 

Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, tôi chỉ cảm thấy các cơ trên toàn cơ thể dần căng cứng. Tôi bị kích thích rất nhiều và không thể không tăng sức mạnh của mình. 

"Bố..."

Tôi không thể kìm lại và đẩy tất cả vào trong. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy dừng lại, và một lúc sau tôi nghe thấy tiếng kêu than của cô ấy. 

"Không... không nữa... kẻ xấu... Ta rõ ràng đã hứa với ngươi sẽ không đâm sâu như vậy, nhưng hắn lại đi rồi, ta không nhịn được nữa..."

"Chà... à... kẻ xấu đã hành hạ người khác trong một thời gian dài..."

Lưu Hiểu Ngọc trầm giọng phàn nàn với tôi, bày tỏ sự không hài lòng với tôi. Cơ thể cô ấy run rẩy liên tục và những ngón tay của cô ấy đang nhéo vai tôi. 

Tôi biết cô ấy không thể chịu đựng được, cũng không muốn làm cô ấy ngất xỉu lần nữa nên tôi thì thầm. 

“Anh quấn quanh eo em, một lát nữa em chuẩn bị xuất tinh…”

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc ngoan ngoãn đáp lại, sau đó vòng tay ôm lấy eo tôi. 

Tôi ấn hai chân cô ấy về phía trước và đẩy mông cô ấy lên rất nhiều. Đây là vị trí rất thích hợp cho việc thụ tinh. Tôi quỳ hai bên giường và liên tục di chuyển ra vào cơ thể cô ấy một cách nhanh chóng. 

"Ờ..."

Lưu Tiểu Ngư hiển nhiên không chịu nổi kích thích như vậy, rất nhanh liền bắt đầu rên rỉ khóc lóc, nhưng lại không dám gây ra quá nhiều ồn ào, chỉ che miệng lắc đầu. 

"Nó hỏng rồi...nó sắp chết rồi..."

"Ha... ha..."

Tôi hút thật sâu và cảm thấy lực hút từ lỗ hồng của cô ấy thật tuyệt vời và mạnh mẽ. Khác với những người phụ nữ trưởng thành như Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ, lỗ hoa mỏng manh khiến tôi cảm thấy xanh hơn và chặt chẽ hơn. Cùng với sự may mắn về thân phận của cô ấy, nó mang lại cho tôi một cảm giác tuyệt vời hơn. Dù muốn thưởng thức thêm nửa tiếng, một tiếng nữa nhưng Lưu Hiểu Ngọc nhất định không chịu nổi nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi không kìm nén được ham muốn xuất tinh. 

"Bố..."

Sau mười phút thúc đẩy nữa, tôi nghiến răng nghiến lợi ấn sâu vào cơ thể cô ấy, rồi gầm lên một tiếng trầm thấp. 

"Pfft..."

Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội như thường lệ và cô ấy liên tục run rẩy vì sự xuất tinh của tôi. Cô ấy cứ hôn tôi như muốn giải tỏa niềm vui trong lòng. 

Sau khi xuất tinh, cặc tôi vẫn cương cứng đến đáng sợ. 

Tôi chỉ biết hít một hơi thật sâu rồi rút ra, rồi lặng lẽ nằm bên cạnh thở hổn hển. 

Sau vài phút, tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc với đôi chân dang rộng, âm hộ màu hồng và tinh dịch của tôi không ngừng rỉ ra. Đôi mắt của Liễu Hiểu Ngọc hơi trắng bệch, cô ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Tôi chợt thấy trong lòng có chút tội lỗi. 

Giống như tôi đã làm ô uế một người nhỏ bé dễ thương và thuần khiết như vậy, cô ấy giống như một thiên thần vậy. Tôi đã gieo mầm mống của ma quỷ. Lúc này cô dang rộng hai chân ra, tội lỗi không ngừng chảy ra khỏi âm hộ. 

Tôi nói với vẻ có chút đau khổ. 

"Xiaoyu, em ổn chứ?"

"Hừ..."

Đôi mắt đờ đẫn của Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng hồi phục, cô ấy liếc nhìn tôi. 

"Tôi sắp chết..."

"Ta bị ngươi ức hiếp, đại biến thái..."

Nói xong, cô ấy lại nhìn con cặc của tôi và mím môi. 

"Ngươi nhất định không vừa lòng, ta có thể cảm giác được, ngươi vẫn là đang áp chế chính mình."

"Không sao đâu, tôi xuất tinh một lần rồi, gần xong rồi."

Tôi sờ đầu mình và cảm thấy ham muốn của mình dạo gần đây đang tăng lên nhanh chóng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Liệu việc mất trinh có ảnh hưởng như vậy không? 

Tôi bế Lưu Tiểu Vũ vào phòng tắm, không ngờ lại gặp Lâm Mộng Mộng như thế này. 

Lưu Hiểu Ngọc vội vàng kẹp chặt chân cô, nhưng tinh dịch vẫn không tránh khỏi tràn ra, nhỏ xuống. 

"Bạn tiếp tục."

Lâm Mộng Manh có hứng thú liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc, sau đó lại nhìn thân dưới của ta, cười không hiểu, sau đó chậm rãi rời đi nơi này. 

“Cô cố ý đấy, cô bé.”

Tôi thở dài, cảm giác như cô ấy đang cố tình ở đây đợi hai chúng tôi ra ngoài. 

Lưu Tiểu Ngư không nói chuyện, chỉ cau mày nói. 

"Dưới đó nóng quá..."

"Được rồi..."

Tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm để lau chùi cơ thể cho cô ấy rồi quay lại phòng ngủ. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc sà vào lòng tôi, hôn lên mặt tôi. 

“Anh xin lỗi, anh không thể làm em vui được.”

"Cái gì thế này?"

Tôi chạm vào đầu cô ấy và nói. 

"Ngươi hiện tại càng ngày càng có khả năng chịu đựng ta, về sau nhất định không cần lo lắng chuyện này."

"Ồ..."

Lưu Tiểu Ngư vẫn có chút sợ hãi. 

"Của anh to quá. Nếu nhét hết vào trong, anh cảm giác như sắp gãy mất."

"Sao có thể được? Có..."

Tôi muốn nói rằng đó là nơi mà những đứa trẻ có thể được sinh ra, nhưng tôi lại lưỡng lự khi nghĩ đến chuyện hiếm muộn của cô ấy. 

“Anh muốn nói là tôi không thể có con phải không?”

Giọng nói của Lưu Tiểu Ngư đột nhiên có chút cô đơn. 

"Ta biết, chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không tức giận ngươi."

"Chậc..."

Tôi nói với một nụ cười. 

“Mỗi lần ngươi nói không tức giận, nhất định sẽ tức giận, ta còn chưa biết tính tình của ngươi.”

“Hơn nữa, bây giờ chúng ta bắt đầu nghĩ đến chuyện này có phải là quá sớm không?”

"Hơi..."

Lưu Hiểu Ngọc lè lưỡi với tôi rồi dựa vào người tôi. 

Có vẻ như đêm nay cô ấy vẫn chưa bị đánh đến mức không thể cử động được. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì cô ấy vẫn còn sức để di chuyển. 

Lưu Hiểu Ngọc mở miệng hôn lên mặt tôi, sau đó di chuyển đến ngực tôi, nhẹ nhàng cắn vào cơ ngực của tôi, sau đó đặt một chân lên chân tôi rồi quấn quanh người tôi. 

"Này, tôi phải nhắc nhở cậu, đừng đi quá xa... Người phải chịu thiệt thòi sau này không phải là tôi..."

Nhưng cô ấy dường như không nghe thấy và cứ cọ xát vào tôi. 

"Bạn..."

Một lúc sau, tôi không chịu nổi nữa liền đè thẳng cô ấy xuống người, chuẩn bị trừng phạt cô ấy. 

"Đang ngủ..."

Tôi thấy cô ấy nháy đôi môi xanh biếc một cách tinh nghịch, rồi đưa tay ra ôm lấy cổ tôi. 

"Cám ơn... Tiểu Nam..."

"Ngươi cũng gọi ta Tiểu Nam?"

"Anh Danan..."

"Cảm ơn em, anh yêu em..."

"Ha ha..."

Tôi từ từ nâng khóe miệng lên. 

"Nghịch ngợm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 346: Cái mặt trăng chết tiệt và đồng sáu xu!

"Jane Eyre..."

Tôi nhìn cuốn sách Lưu Tiểu Ngư đang cầm, sau đó hơi nhướng mày.

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa? Hãy bắt đầu đọc những cuốn sách khác."

"Chậc..."

Lưu Hiểu Ngọc ở một bên trợn mắt nhìn tôi.

"Việc này không liên quan gì đến anh phải không? Để tôi nói cho anh biết, tôi không cần phải thi tuyển sinh đại học."

“Nếu có điều gì thú vị về cuốn sách này, hãy để tôi xem qua.”

Tôi đưa tay định lấy nó từ tay cô ấy, nhưng cô ấy nhanh chóng gạt tay sang một bên và không cho tôi xem.

"Nếu tôi không đưa nó cho bạn, tôi sẽ không đưa nó cho bạn."

"..."

Tôi không nói nên lời và phàn nàn vài lần.

"Thật keo kiệt."

"Cuốn sách này là câu chuyện của nữ chính Jane Eyre. Trải qua một loạt tra tấn và bối rối, cuối cùng cô ấy cũng đối mặt với chính mình, kiên quyết chọn con đường mà mình nhận ra và tiếp tục đi tiếp."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi nói.

"Đây là bản tiếng Anh thuần túy, bạn không thể hiểu được."

"Ngươi coi thường người ta nhiều như vậy?"

Tôi lập tức cong môi.

"Đây rồi."

Lưu Hiểu Ngọc đưa cuốn sách cho tôi. Tôi cầm lấy, mở ra, xem qua rồi bực bội trả lại cho cô ấy.

"Không sao đâu."

"Một cuốn sách dày như vậy kể một câu chuyện như vậy."

“Vậy hãy kể cho tôi nghe về những cuốn tiểu thuyết nổi tiếng khác, như The Moon và Sixpence.”

Không ngờ Liễu Hiểu Ngọc bỗng nhiên phồng má giận dữ nhìn tôi.

“Tôi không muốn nói về cuốn sách này.”

“Và cậu cũng không được phép nhìn.”

"Hả?"

Tôi chợt nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ.

"Cuốn sách này có vấn đề gì à? Tôi thấy cậu có thái độ chống đối nó như vậy."

“Dù sao thì cuốn sách này…”

Lưu Hiểu Ngọc giận dữ nhìn tôi, phồng má lên.

"Theo tôi, nó hoàn toàn không phù hợp với phụ nữ."

"Bạn không được phép đọc nó, nó là cuốn sách sẽ phá hủy quan điểm của bạn về cuộc sống."

"Cái gì?"

Tôi lập tức chạm vào mặt mình.

“Đây là việc trong nước và nước ngoài, ngươi còn thắc mắc sao?”

"Vậy ngươi đi xem chính mình đi."

Lưu Hiểu Ngọc hai tay khoanh trước ngực, quay đầu đi chỗ khác.

"..."

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. Quả nhiên, tính tình của đại tiểu thư Lưu Hiểu Ngọc không thể thay đổi trong một sớm một chiều, hay nói cách khác là không thể thay đổi được.

*******

Đó là một ngày cuối tuần khác, tôi đang đi dạo trên đường với một miếng kem trong miệng.

Một bên là Lưu Tiểu Ngư thấp hơn. Cô ấy cũng có một cây kem trên tay, nhưng cô ấy không có cặp sách trên người vì nó tự nhiên rơi vào người tôi.

Đi được một lúc, tôi lại đeo một chiếc cặp sách khác, và một cô gái khác cầm kem đi theo tôi.

"..."

"Tại sao cặp sách của bạn nặng thế?"

Tôi cân chiếc cặp vẫn nặng trĩu của Lưu Hiểu Ngọc rồi nhìn Lâm Mộng Manh.

"Đây là cân nặng bình thường."

Lâm Mộng Manh tự nhiên không có nhìn ta một cái, tức giận trợn mắt.

"Hãy trả lại cho tôi nếu bạn không thể mang nó được nữa."

"Đây rồi."

Tôi lấy cặp sách của cô ấy và đưa cho cô ấy, nhưng cô ấy đã nhanh chóng nhảy đi.

"Tôi không muốn nó."

Đang chơi trên đường.

Lúc này, trên đường có một dáng người cao lớn chào đón anh, ăn mặc nghiêm túc, đeo kính gọng đen kiểu cũ.

Tôi liếc nhìn cô ấy và vốn muốn giả vờ như không biết cô ấy, nhưng không ngờ cô ấy lại đi thẳng về phía tôi.

"Lâm Nam."

Khi nghe thấy giọng nói này, tôi chợt rùng mình. Sau đó tôi đứng thẳng và hét lên một cách lịch sự.

"Chào thầy Bạch."

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn gật đầu, sau đó nhìn về phía hai cô gái bên cạnh, trong mắt có chút ý cười.

“Hai cô gái này có quay lại với anh không?”

"Đây là chị gái tôi, còn đây là Tiểu Ngư. Cô ấy hiện đang tạm thời ở trong nhà tôi, mẹ cô ấy đã giao cô ấy cho cô ấy."

"Đó là nó."

Bạch Mạn Văn nhìn Lưu Hiểu Ngọc đang cúi đầu ôm quần áo của tôi, trong mắt lộ ra chút hứng thú. Sau đó cô nhìn Lâm Mộng Manh. Lâm Mộng Mộng vốn luôn nghịch ngợm cũng có chút mất tự nhiên.

Có vẻ như anh ta hẳn đã nghe nói về sức mạnh của Bạch Mãn Văn.

"Ta có chuyện muốn hỏi ngươi, ta muốn nói về ngươi khoảng thời gian này làm như vậy bất cẩn sự tình, hai cô nương này có thể về trước, ngươi phải đi cùng ta."

"Cái gì?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi nhăn mặt.

"Bạn thật khốn khổ."

Lâm Mộng Manh thương hại nhìn ta một cái, sau đó dang hai tay lắc đầu.

"Hả?"

Lưu Hiểu Ngọc sửng sốt một chút, véo góc áo của tôi nhìn Bạch Mạn Văn.

"Thầy Bạch, ngày mốt thầy đến có chuyện gì không thể hỏi được không?"

"Không...cô bé..."

Bạch Mạn Văn mỉm cười nói.

"Đừng lo lắng, sẽ không lâu đâu."

"Thật sự sẽ không lâu sao?"

Tôi chợt xen vào.

"Câm miệng."

Bạch Mãn Văn mất đi vẻ mặt tốt với tôi và nói một cách hung dữ.

Tôi im lặng ngay lập tức.

Lâm Mộng Manh lập tức mỉm cười nhìn tôi, rõ ràng là đang hả hê trước sự xui xẻo của tôi.

"Vậy thì..."

Tôi nhìn Bạch Mạn Văn, nuốt nước miếng, sau đó nhìn Lưu Hiểu Ngọc và Lâm Mộng Manh.

"Hai người về trước đi, đừng chạy lung tung."

"Đặc biệt là cậu..."

Tôi liếc nhìn Lâm Mộng Mộng.

"Hơi..."

Lâm Mộng Mộng lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó với tôi.

Sau đó tôi bảo hai cô bé ra ngoài đón taxi. Tôi quay lại nhìn Bạch Mãn Văn và ngoan ngoãn đi theo tôi.

Trong mắt học sinh bên ngoài chỉ có vẻ như học sinh đang bị phạt, nhưng thực tế có phải như vậy không?

*******

Họ im lặng suốt dọc đường, mỗi người ngồi một bên cửa sổ.

Về đến nhà, hai người lặng lẽ cất cặp sách vào phòng mà không nói gì.

Một lúc sau, Lâm Mộng Manh đột nhiên lên tiếng.

"Chúng ta có thể nói chuyện được không?"

Lưu Hiểu Ngọc đang gửi tin nhắn cho một con sói to lớn xấu xa nào đó đột nhiên ngẩng đầu cảnh giác nhìn cô gái trước mặt.

"Chúng ta đang nói về cái gì vậy?"

"Chúng ta đang nói về cái gì vậy...nhiều khía cạnh..."

Lâm Mộng Manh mỉm cười, sau đó có chút xấu hổ nhìn nàng.

"Bây giờ quan hệ giữa hai chúng ta không thể như trước được nữa. Dù sao thì anh và anh trai tôi cũng như vậy..."

Nói đến đây, Lâm Mộng Manh hiển nhiên nhìn sắc mặt đối phương, có chút mất tự nhiên, lòng đầy xấu hổ, tựa như ngày đó đụng phải hắn rất xấu hổ.

"Bây giờ em cũng là chị dâu hợp pháp của anh."

Lâm Mộng Manh cười nói.

"Như thế này...như thế này..."

Lưu Hiểu Ngọc hiển nhiên không đủ tư cách đảm nhiệm vai trò này. Khi bên kia gọi điện cho chị dâu, cô rất bối rối. Dù sao khi ở trong tay anh trai, cô cũng chỉ là một cô gái có thể tùy ý làm tình, rên rỉ mà thôi. Tại sao cô lại phải suy nghĩ nhiều như vậy? Bây giờ trước mặt em gái, cô có phải chú ý đến hình ảnh của mình không?

Lúc này, Lâm Mộng Manh chậm rãi đi tới trước mặt cô, đưa tay nắm lấy tay cô, sau đó cúi đầu nhìn xuống.

"Đẹp quá. Chẳng trách anh trai tôi lại thích đến vậy."

“Chúng ta hãy nói về chuyện khác.”

"Cái gì?"

Liễu Tiểu Ngư cũng cảm thấy đối phương đột nhiên chú ý có chút không đúng, nhưng lấy đối phương thân phận ở đây, nàng cũng không nói được gì.

“Chỉ làm vậy thôi, cảm giác thế nào?”

Lâm Mộng Manh vẻ mặt nghiêm túc nói.

Lưu Tiểu Vũ mặt lập tức đỏ bừng.

"Trẻ con... không biết nhiều lắm..."

Nhưng khi nhìn thấy đối phương lông mày hơi nhướng lên, hắn khó có thể ngăn cản nụ cười trên mặt.

"Có sự khác biệt lớn về tuổi tác giữa chúng ta phải không?"

"Không... đừng nói chuyện này nữa, chúng ta đổi chủ đề đi..."

Liễu Tiểu Ngư lắc đầu, mặt hơi đỏ, sóng nước cuồn cuộn, không biết mình đang suy nghĩ cái gì.

Lâm Mộng Manh nhìn thấy vậy, nhẹ nhàng thở dài.

"Màn trình diễn của bạn rất thú vị và thoải mái."

"Không..."

Lưu Tiểu Ngư cắn môi dưới, lắc đầu.

"Không phải vậy đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 347: Ban ngày gọi thầy, ban đêm gọi thầy

Ngay khi hai cô gái dựa vào nhau và chậm rãi trao đổi tình cảm, Lâm Nam và Bạch Mãn Văn ở đây đã hôn nhau. 

"Ừm... ừm..."

Bạch Mạn Văn ép tôi vào cửa nhà cô ấy, hôn lên môi tôi một cách cuồng nhiệt. Sự khao khát bùng nổ khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

Hôn nhau một lúc, cô ấy buông tôi ra, rồi chậm rãi đi về phía ghế sofa. 

"Hiện tại lẽ ra tôi không nên làm phiền anh, nhưng tôi thật sự không nhịn được nữa, tôi cần cây gậy thủ dâm này của anh."

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó thả túi trong tay xuống, bắt đầu cởi giày. 

Tôi cong môi. 

"Chỉ là cậu muốn thôi, phía dưới ngứa quá, cậu không thể nói thẳng à?"

"Bớt nói nhảm đi."

Bạch Mạn Văn tức giận nói, cởi giày đặt sang một bên, sau đó bắt đầu cởi áo.

“Nếu hôm nay anh không thể thỏa mãn được tôi thì đừng nghĩ đến việc về nhà.” 

"Hừm..."

Tôi khịt mũi lạnh lùng rồi từ từ cởi áo ra. Mấy ngày nay Lưu Tiểu Ngư ở trước mặt tôi cọ xát, run rẩy, khiến tôi ngứa ngáy. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy quá mảnh dẻ và mỏng manh để có thể thỏa mãn tôi hoàn toàn. Tôi đã kìm nén rất nhiều ham muốn trong lòng. Lúc này, Bạch Mạn Văn lại chủ động khiêu khích tôi. Đương nhiên, tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng. 

Bạch Mạn Văn cởi áo, lộ ra chiếc áo ngực căng phồng bên trong. Sau đó cô cởi móc áo ngực, để lộ bộ ngực đầy đặn bên trong. Những bông hoa màu trắng trông rất hấp dẫn và thu hút sự chú ý của tôi. Những trái cây màu đỏ trên đó là sự hoàn thiện. 

Sau đó Bạch Mạn Văn cởi chiếc quần đen truyền thống ra, bên trong lộ ra một chiếc quần lót bằng vải cotton sạch sẽ. Cô ấy đứng dậy và liếc nhìn tôi, khá hào phóng, không che đậy gì cả. 

"Chờ một chút, tôi vào thay quần áo."

Sau đó cô đứng dậy và đi vào phòng ngủ. 

Và tôi từ từ đứng đó chờ cô ấy bước ra. 

Một lúc sau, cô thay một chiếc váy mỏng màu xanh rồi bước ra ngoài. Chiếc váy rất táo bạo, cổ móc ở ngực rất thấp, lộ ra một khe núi lớn. Hầu hết bộ ngực tuyết của cô đều lộ ra ngoài, thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú màu đỏ sẫm. Phần dưới càng hấp dẫn hơn, ngắn đến mức nực cười, để lộ một chiếc quần lót ren trong suốt màu xanh lam. Cô đi chân trần chậm rãi bước ra ngoài, giơ tay buộc tóc. Do hành động này mà ngực của cô đã rất đầy đặn. 

Thấy tôi không nhịn được, Bạch Mạn Văn khóe miệng nhếch lên một nụ cười quyến rũ. 

"Được rồi em yêu, lại đây ngồi trên ghế sofa đi."

Cô ấy dường như đã tô một ít son, khiến đôi môi của cô ấy trở nên sống động hơn. Cái nhìn màu đỏ khiến cô ấy rất xinh đẹp và ngoạn mục. 

Tôi nhìn thấy nó trong mắt và không thể không nuốt nước bọt. Tôi vô thức làm theo lời cô ấy và từ từ ngồi xuống ghế sofa. 

"Ừm... tốt quá..."

Bạch Mạn Văn lè lưỡi liếm môi. Trong mắt cô có một tia sáng quyến rũ. Cô ấy trông giống như một con succubus đang ăn tinh dịch. Cộng với thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô ấy, ngọn lửa trong lòng tôi càng bùng lên và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

"Thật sự không có khiêu khích, chỉ là hai ba lần thôi..."

Bạch Mạn Văn cười nhẹ, sau đó chậm rãi bước tới trước mặt tôi, chậm rãi quỳ xuống. 

"Hừ... ngươi định làm gì..."

Tôi nhìn Bạch Mạn Văn đang chậm rãi ngồi xổm trước mặt, trong lòng run lên, sau đó nhảy dựng lên.

"Ăn con cặc lớn của anh đi." 

Bạch Mạn Văn không chút do dự nói, chớp chớp đôi mắt to nhìn tôi, trông không giống giáo viên chút nào.

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn Bạch Mãn Văn, người trông như thế này một cách riêng tư. 

"Thầy Bạch, thầy lại lén lút nói những lời bẩn thỉu, thật là mở mang tầm mắt."

"Vậy thì sao?" 

Bạch Mạn Văn cười nói.

"Tôi vẫn hút thuốc và giao phối với học trò của mình như chó đực và chó cái..."

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng đặt một ngón tay lên khóe miệng, nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Điều đó có ảnh hưởng đến tôi với tư cách là một giáo viên dạy lớp giỏi nhất trường này không?"

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn Bạch Mãn Văn trước mặt. Tôi cảm thấy cô ấy vô cùng quyến rũ. Sự tương phản thật cuồng loạn. Lúc này, cô ấy dường như đã hoàn toàn từ bỏ sự giả vờ của mình trước mặt người khác, chỉ trông có vẻ buông thả và khêu gợi.

"Và cậu... đừng giả vờ nghiêm túc trước mặt tôi. Cậu đã làm điều đó với tôi ở trường rất nhiều lần trước đây." 

Bạch Mạn Văn nói tới đây, ánh mắt có chút mơ hồ, tựa hồ đang hồi tưởng lại cảnh tượng trước đó.

"Ồ... Tôi thực sự muốn bị anh đụ lần nữa..."

"Xì..."

Nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của tôi, Bạch Mạn Văn chậm rãi nói. 

"Đừng nhúc nhích... Ta nếm thử ngươi từng chút một. Cách ngươi toàn tâm nuốt nước miếng không hề nhẹ nhàng chút nào."

Nhưng ngay sau đó cô ấy lại cười và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

"Nhưng...anh chỉ thích tính cách của em thôi..."

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đưa tay chạm vào mặt cô ấy.

"Sư phụ, ngươi đang khóc sao?"

"Thật sự?"

Bạch Mạn Văn đưa tay lau mắt. 

"Không ngờ tôi lại muốn đến mức này. Tôi thực sự nhớ nó..."

Sau đó cô ấy liếm môi, từ từ di chuyển giữa hai chân tôi và hít một hơi thật sâu. 

"Hmm... mùi nồng quá..."

"Bạn..."

Tôi có chút không tin. Có phải Bạch Mãn Văn đang cố gắng giúp tôi không? 

Bạn biết đấy, tôi có thể chơi với cô ấy bao nhiêu tùy thích, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ chủ động giúp đỡ tôi.

"Có chuyện gì thế?" 

Bạch Mạn Văn trên môi nhếch lên nụ cười, trong mắt tràn đầy nước, nhìn rất quyến rũ mà quyến rũ.

"Ngươi sợ sao? Sợ ta một chiêu ăn thịt ngươi sao?" 

"Sao có thể được? Đồ gì không ăn được thì không thể ngừng cắn." 

Tôi cười khẩy nói, tôi phát hiện ra rằng khi tôi tiến về phía sau kinh mạch Chính Kỳ, Ngưu Tử của tôi thực sự trở nên cứng rắn hơn và cứng rắn hơn. 

“Tôi cũng không chịu nổi…”

Bạch Mạn Văn có chút ám ảnh nhìn tôi.

Sau đó cô ấy từ từ đưa tay ra đặt tay lên cặc tôi và xoa nhẹ vài lần. Con cặc vốn đã cứng nay lại càng cứng hơn.

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu. 

"Bạch lão sư, ta đề nghị ngươi nhanh lên, nếu không lúc đó ngươi khả năng không có quyết định cuối cùng." 

"Khỉ đang lo lắng..."

Bạch Mãn Văn nhìn tôi một cách quyến rũ nhưng vẫn kéo quần lót của tôi xuống, một con cặc khổng lồ nhảy ra ngoài. 

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn khe khẽ hừ một tiếng, cơ thể như sắp tê dại. Cô ấy nhìn con cặc của tôi với một chút ám ảnh. 

"Lớn như vậy..."

Con cặc của tôi run rẩy trong tay cô ấy, thể hiện sự khao khát của tôi đối với cô ấy.

“Anh không trêu em nữa…”

Lúc này, Bạch Mãn Văn từ từ cúi đầu xuống, tiến đến trước cặc tôi, đặt thẳng đôi môi đỏ mọng của mình lên đó.

"Xì..."

Cơ thể tôi chợt run lên. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng và trang nghiêm của cô ấy áp vào con cặc của tôi, tôi chợt cảm thấy con cặc của mình cứng hơn gấp mấy lần. 

"Chà... Tôi đã muốn ăn con cặc to của anh từ lâu rồi, hôm nay cuối cùng tôi cũng nhận ra." 

Bạch Mạn Văn cảm động nói, sau đó không ngừng ngửi mùi hương bên trên. Chiếc váy phía sau vén lên, để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Bên trong có một chiếc quần lót chật hẹp, cặp mông đầy đặn nở ra dưới eo. Toàn thân cô ấy gợn sóng một cách tinh xảo. Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt, không khỏi cúi xuống chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

"Ờ..."

Cặp mông béo của Bạch Mạn Văn phối hợp lắc lư mấy cái, tạo thành một làn sóng mông, khiến tôi nuốt nước miếng.

"Thật... đẹp quá..."

"Lớn như vậy..."

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng thở dài, sau đó nhẹ nhàng thổi hơi thở nóng hổi vào cặc tôi.

Cô ấy dùng ngón tay xoa cặc tôi và vuốt ve những hạt tròn trịa trên đầu quy đầu của tôi, mang đến từng dấu vết khoái cảm khiến tôi phải há hốc mồm. 

"Ha ha..."

Bạch Mạn Văn nở một nụ cười duyên dáng, sau đó nhìn tôi rồi đứng thẳng lên, đặt hai tay lên hai đầu ghế sofa. 

"Hãy xem tôi giúp bạn thổi như thế nào..."

Sau đó cô ấy ngừng nói những điều vô nghĩa, mở đôi môi đỏ mọng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

"Xì..."

Tôi cảm thấy khó chịu ngay lập tức. Kỹ thuật của cô ấy quá tệ.

Tôi cau mày ngay lập tức.

"A...Sư phụ, ngươi cũng không thể làm như vậy." 

Bạch Mạn Văn không nói gì, chỉ nhìn tôi, sau đó lưỡi nhanh chóng đưa lên quấn quanh cặc tôi. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy được lan rộng bởi con cặc màu đỏ tím và đen của tôi. Cô ấy trang nghiêm và tinh tế. Cô ấy đã từng rất nghiêm túc, nhưng bây giờ cô ấy lại rất dâm đãng. Trên mặt cô ấy nở một nụ cười yếu ớt và cô ấy tiếp tục nuốt con cặc của tôi. 

"Xì..."

Chẳng mấy chốc tôi không khỏi thở dốc. Sự khó chịu vừa rồi của cô ấy dường như là sự thể hiện sự yếu đuối có chủ ý, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô nhanh chóng trở nên thành thạo. Cô ấy liên tục trêu chọc phần nhạy cảm trên quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi hồng hào. Cô ấy tiến lên bằng cả hai tay, giữ trục của tôi và liên tục di chuyển nó lên xuống. Cái miệng nhỏ của cô ấy cũng không ngừng nuốt chửng quy đầu của tôi, phun ra những lời tục tĩu.

Sự quấn nóng và mút liên tục mang đến những khoái cảm bùng nổ. Tôi nhìn xuống động tác nuốt và nuốt nhanh chóng của Bạch Mãn Văn. Đôi má mịn màng của cô trở nên hóp lại do phải hít thở liên tục. Một ít bọt bắt đầu xuất hiện trên quy đầu của tôi do ma sát liên tục. Đôi mắt của cô ấy luôn nhìn tôi, và chuyển động trên tay cô ấy không những không ngừng mà còn ngày càng nhanh hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy cứ ngậm lấy cặc tôi, nở nụ cười quyến rũ. Nó hoàn toàn khác với sự cứng nhắc, nghiêm khắc trong cuộc sống thường ngày của cô. Lúc này trong lòng cô tràn đầy đam mê và ham muốn.

Không mất nhiều thời gian trước khi tôi không thể nhịn được nữa dưới sự mút và làm tình bằng miệng tăng tốc của cô ấy. 

"Xì...rít..."

Tốc độ của cô ấy nhanh đến mức cô ấy liên tục nuốt chửng con cặc của tôi, và độ sâu nuốt của cô ấy ngày càng lớn hơn. Cô ấy thậm chí có thể nuốt một nửa con cặc của tôi cùng một lúc.

"À..."

Tôi cứ ngẩng đầu lên thở hổn hển, còn cô ấy thì dần dần cúi đầu xuống.

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao cô ấy lại buộc tóc lên. Mái tóc đuôi ngựa nhấp nhô của cô ấy đung đưa nhanh chóng trước mặt tôi. Cùng với đó, cặp mông béo của cô không ngừng vặn vẹo phía sau. Chiếc quần lót ren màu xanh tăng thêm vẻ quyến rũ và cám dỗ cho cô ấy.

Hiệu trưởng thường rất nghiêm túc đang ngồi xổm dưới người tôi và cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng một cách say mê. Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn và tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình dần sưng lên, gần như không thể không xuất tinh.

"Chậm lại..."

Tôi nói với giọng trầm. 

"Ồ?" 

Bạch Mãn Văn chậm rãi nhổ cặc của tôi ra và liếc nhìn tôi với vẻ thích thú. Con cặc màu đen tím lúc này đã hơi sáng bóng và dính đầy nước bọt của cô. 

“Em bé không thể chịu đựng được nữa à?”

"Ai nói..."

Vẻ mặt của cô ấy làm tôi khó chịu. 

"Tôi ổn..."

“Vậy thì hãy chịu đựng thêm một chút nữa nhé~”

Bạch Mạn Văn cúi đầu hôn lên quy đầu của tôi, lập tức kích thích tôi lần nữa. Tôi hít một hơi thật sâu để kìm nén ham muốn xuất tinh trong lòng, nghiến răng nghiến lợi. 

"Ha ha..."

Bạch Mạn Văn cười duyên dáng, sau đó cúi xuống ngậm cặc tôi vào. 

"Guji..."

Tiếng nước khuấy động từ phía sau vang lên. Con cặc của tôi liên tục bị cô ấy nuốt vào và rút ra. Cô ấy chơi đùa với con cặc của tôi một cách bừa bãi trong khi ngậm nó. 

Tôi nghiến răng kiên trì cho đến khi quan hệ bằng miệng được mười phút, cô ấy vẫn không chịu xuất tinh. 

Cuối cùng Bạch Mạn Văn cũng có chút oán hận nhìn tôi. 

"Chồng, đi nào~"

"Xì..."

Tôi lập tức cảnh giác, nhưng lông tơ trên người tôi bắt đầu dựng đứng. 

"À..."

Cô ấy cúi đầu xuống và thọc sâu vào họng cô ấy nhiều lần. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và đầu hàng cô ấy. 

"Pfft..."

Bạch Mãn Văn không nhổ cặc tôi ra mà nheo mắt, ngậm cặc tôi vào miệng và tận hưởng sự va chạm của tôi. 

Cô không kịp nuốt nên tinh dịch dư thừa nhanh chóng tràn ra và lan thẳng khắp nơi, rơi xuống cơ thể và mặt khiến cô dính bết. 

"Ồ...đứa bé thật tuyệt vời..."

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng mở miệng, lộ ra trong miệng màu trắng đục. Cô mỉm cười dịu dàng và nói. 

"Thật tuyệt vời."

"Hừ..."

Tôi không ngừng thở hổn hển, nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt mà chửi rủa. 

"Thật gợi cảm..."

"Haha~"

Bạch Mạn Văn hoàn toàn không để ý tới lời nhận xét của tôi, chỉ hơi nheo mắt cười. 

"Ngươi nói như vậy, ta cũng không nhịn được, tùy ngươi."

Nhìn sắc mặt cô ấy lúc này trắng bệch, thậm chí ngực cô ấy cũng dính đầy tinh dịch, tôi lập tức cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

"Tôi chụp ảnh cho bạn thì thế nào?"

"KHÔNG."

Bạch Mạn Văn đưa tay lau mặt, sau đó cau mày nhìn tôi. 

"Sao vậy? Anh còn muốn uy hiếp tôi bằng cách này à?"

"Điều đó sẽ không xảy ra."

Nhìn Bạch Mạn Văn, tôi hơi nhếch khóe miệng. 

“Đừng đề cập đến chuyện đã xảy ra trước đây…”

Nói chung là tôi và Bạch Mãn Văn đã phạm sai lầm. Nếu ngay từ đầu cô ấy không chủ động đến ở nhà tôi thì tôi sẽ không dễ dàng chiếm được cô ấy. 

"Hừm~"

Bạch Mạn Văn nhìn tôi một cái, sau đó lấy khăn ở bên cạnh lau tinh dịch trên mặt. 

"Thật khó chịu khi xuất tinh nhiều như vậy ..."

"Thử xem? Mùi vị rất ngon."

Tôi nói với một nụ cười. 

"Ách..."

Bạch Mãn Văn nhổ nước bọt và mím môi. 

"Nó cá quá."

Sau đó cô ấy lau mặt và đặt chiếc khăn xuống, nhìn tôi và chỉ vào cặc tôi. 

"Được không? Xuất tinh một lần sẽ không biến thành tôm chân mềm, phải không?"

"Ngươi nhất định có thể đi lên thử xem."

Tôi nhìn thân hình nóng bỏng và quyến rũ của cô ấy, đôi mắt rực lửa, con cặc vừa xuất tinh vẫn đứng thẳng. 

"Không tệ..."

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng gật đầu, cúi đầu lè lưỡi vẽ những vòng tròn trên quy đầu của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hồng hào, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt đầy quyến rũ. 

"呲流~"

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu, không nhịn được đưa tay chạm vào đầu cô ấy. 

"Thầy Bạch, thầy thật nghịch ngợm."

"Tôi cũng nghĩ vậy."

Bạch Mạn Văn hơi nheo mắt lại, trên mặt lộ ra nụ cười. 

Cô ấy nói nhẹ nhàng trong khi liếm cặc tôi.

"Ngày thường, tôi phải nghiêm túc trước mặt học sinh. Đây là lời chê của tôi với tư cách là một giáo viên. Tôi làm việc quanh năm và gần như không có thời gian nghỉ ngơi. Ngay cả trong thời gian nghỉ ngơi, tôi cũng thường xuyên bị gọi đi họp và viết tóm tắt. Trong các cuộc họp lớn nhỏ, có vô số bản tóm tắt."

Cô ấy nhìn vào mắt tôi và thở dài nhẹ nhàng, rồi nhấp thêm một ngụm cặc của tôi. 

"Cuối cùng, cuối tuần và chủ nhật các em vẫn có thời gian thư giãn, nghỉ ngơi. Những giáo viên như chúng tôi, đặc biệt là những học sinh năm ba cấp ba, thực sự không có chút thời gian nào, đặc biệt là đối với tôi."

"Vậy tôi có thể làm gì đây? Ai đã phong anh làm giáo viên huy chương vàng ở trường chúng tôi?"

Tôi nhìn xuống Bạch Mạn Văn. Có vẻ như sau lưng hắn, vị giáo viên hung dữ và cứng rắn này đang không vui vẻ chút nào. 

"Tôi thực sự không muốn làm giáo viên nữa."

Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói.

"Mệt."

"Cố lên." 

Tôi trừng mắt giận dữ.

"Thầy ơi, em bây giờ là học sinh của thầy. Thầy nói điều này trước mặt em không phải là không thích hợp sao?"

“Anh có thể dừng lại và nghe tôi nói được không?”

Bạch Mạn Văn không nhịn được nữa, bóp chặt cặc tôi, hung tợn nhìn tôi nói. 

"Ồ..."

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi thực sự mất bình tĩnh trong giây lát nên gật đầu. 

“Những học sinh như các em chỉ cần học thôi, còn giáo viên chúng tôi có rất nhiều điều phải suy nghĩ”.

Bạch Mạn Văn đưa tay ra đùa giỡn với con cặc của tôi hai lần, vẩy vẩy nó. 

"Tôi khác với những học sinh khác. Ngoài việc học, tôi còn cần đụ em."

Tôi nhìn Bạch Mãn Văn và nói. 

"Thật sự là vất vả cho em, ban ngày bị thầy chê không chăm chỉ học hành, ban đêm còn phải vất vả phục vụ em."

“Tục ngữ có câu, ban ngày gọi cho thầy, ban đêm thầy gọi cho em.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 348: Mặt khác của thầy

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng thở ra, có chút ám ảnh nhìn tôi. 

"Em nói đúng, bây giờ hãy để anh nếm thử em, một học sinh hư. Em đã nói lại với anh rất nhiều lần, nhưng bây giờ tôi không ngờ em lại xuất tinh trong bụng anh..."

"Xì..."

Tôi chợt hít một hơi khí lạnh, nhìn Bạch Mạn Văn trước mặt. Con cặc của tôi sưng lên không kiểm soát được. Làm sao những lời bẩn thỉu như vậy có thể phát ra từ miệng cô ấy? 

Sau đó Bạch Mạn Văn nửa quỳ đứng dậy, một tay kéo cằm tôi, trong mắt ánh lên tia dục vọng. 

"Hôn tôi đi..."

Bạch Mạn Văn trực tiếp nói. 

"Cái gì?"

Tôi sững sờ một lúc, chưa kịp phản ứng thì Bạch Mạn Văn đã kéo cằm tôi hôn lên. 

"Ờ..."

Mắt tôi mở to ngay lập tức, tôi chưa muốn nếm tinh dịch của mình! 

Cô ấy nhanh chóng buông môi tôi ra, vòng tay thẳng qua cổ tôi và thở nhẹ vào tai tôi. 

"Ôm mông tôi đi, tôi sẽ cưỡi cậu."

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu rồi vươn tay nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên, ôm cô ấy vào người mình. 

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn mê mẩn nhìn tôi, vì bị tôi khống chế nên mới buông lỏng tay ôm cổ tôi, một tay đặt lại lên đùi tôi, một tay đặt lên vai tôi. Đầu tiên cô ấy nhìn tôi một cách trìu mến, sau đó cúi đầu xuống và nhìn vào con cặc của tôi,

Cô ấy nửa quỳ trên người tôi, từ từ nhắm vào con cặc của tôi, nhắm vào cái lỗ tối tăm và dày đặc ở phía trước, và bắt đầu lắc nhẹ nó. 

"Ờ..."

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy phần trước được bao bọc trong sự mềm mại. Thung lũng đỏ thẫm của cô ấy dần dần mở ra và hút vào phần trước quy đầu của tôi. 

Tóc của cô ấy rất dày và cô ấy trông có vẻ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. 

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng lắc cái mông mập mạp, thở nhẹ. 

"A...Thầy...anh...anh giỏi quá..."

Tôi hít một hơi thật sâu, không khỏi nói, Bạch Mạn Văn bây giờ thật quyến rũ, thật quyến rũ. 

"Đừng nói chuyện..."

Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói, nàng đưa tay nhẹ nhàng chạm vào môi tôi, dịu dàng nhìn tôi, trong mắt có dục vọng dao động. 

Cô ấy lắc lư nhẹ nhàng, tôi cũng theo sau, di chuyển nhẹ nhàng. 

Hai chúng tôi không nói chuyện nữa, chỉ tiếp tục thở. 

Cô xoa xoa một lúc và cảm thấy thế là đủ. Cô ấy đưa tay kéo chiếc quần lót ren trong suốt ra, rồi chỉ vào cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

"Xì..."

Tôi lập tức không khỏi ngẩng đầu lên thở hổn hển, cảm nhận được một cảm giác vô song bao bọc từ phần thân dưới truyền đến. Cô ấy nuốt con cặc của tôi từng chút một, con cặc của tôi mở từng chút một ra, rồi chui vào cái lỗ nhỏ. 

Bản sao dày kéo dài lỗ mềm của đối thủ và từ từ đi vào đó. 

Tôi có thể cảm nhận được làn da mềm mại bên trong cô ấy đang uốn lượn, vặn vẹo và mút, như thể cô ấy đang chào đón tôi, chuyến thăm thứ hai của tôi. 

Âm hộ của cô nóng bỏng như toàn bộ cơ thể cô. 

Cô ấy đung đưa cái mông béo của mình, sau khi vào tư thế, cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi đầy bối rối, rồi từng chút một ngồi xuống. 

Nhìn thấy phong thái quyến rũ của cô ấy, tôi nhất thời không thể cưỡng lại được, hơi thở của tôi dồn dập hơn rất nhiều. 

Bạch Mạn Văn lắc cái mông mập mạp của mình sang trái và phải, nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi từng chút một. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang bị cô ấy nuốt chửng từng chút một. Đôi mắt cô hiện lên vẻ tham lam và ham muốn. Cô ấy nhìn tôi thật sâu, như thể cô ấy đang ngưỡng mộ một kiệt tác. 

Tôi không biết liệu cô ấy có thực sự coi tôi như một cây gậy thủ dâm hay không, nhưng đôi mắt cô ấy rõ ràng là đầy cảm xúc. Làm thế nào một người có thể có cảm xúc với một cây gậy thủ dâm? 

"Bây giờ... em đang ngày càng trở nên nổi tiếng với giáo viên..."

Giọng nói nhẹ nhàng của Bạch Mạn Văn vang vọng trong phòng. 

Căn phòng rất tối, rèm kéo kín, chỉ có một chút ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào, chiếu lên người cô. Lúc này trắng và đen dường như đối lập nhau, cô ấy trông càng lộng lẫy và quyến rũ hơn. 

“Tôi thực sự muốn nhốt em vào lồng của mình…”

"Ngươi cả đời chỉ có thể bị lão sư lợi dụng..."

"Xì..."

Tôi hít một hơi lạnh, đầu óc tôi trắng bệch vì cảm giác bị phần thân dưới hút vào. Khi tôi nghe những lời của cô ấy, tôi bị sốc bởi ham muốn bên trong của cô ấy. 

Giọng nói lớn của cô từ trước đến nay đều được nhiều người biết đến, nhưng giọng nói của cô lúc này giống như hai ba chiếc lông vũ mềm mại, nhẹ nhàng bay trong không trung. 

Giọng nói trầm thấp chứa đựng dục vọng và dịu dàng vô tận, đủ để biến một người đàn ông thép thành nước mềm. 

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn thật sâu nhìn tôi. Thấy tôi hơi hé miệng định nói gì đó, cô ấy đưa tay ra che môi tôi. 

"Đừng nói gì cả... hôm nay hãy nghe tôi nói..."

"Ồ..."

Lúc này, cô ấy đã hoàn toàn ngồi yên, âm đạo của cô ấy tiếp xúc chặt chẽ với đế của tôi, không có bất kỳ khe hở nào. 

"Ừm~"

Đôi mày xinh đẹp của Bạch Mạn Văn hơi nhíu lại, nhưng trên mặt lại càng vui vẻ hơn. Cô ấy tỏ vẻ thích thú, đặt tay lên vai tôi và lắc nhẹ. 

Lần này cái lắc không còn lắc từ bên này sang bên kia như lúc nuốt mà là lắc qua lắc lại, cọ xát và mút cặc tôi. 

Mặt khác, tôi thở hổn hển và làm theo mong muốn của cô ấy mà không nói gì. 

Nguyên nhân chủ yếu là vì bây giờ Bạch Mạn Văn rất quyến rũ, cảm giác và hưng phấn mà nó mang lại cho tôi tốt đến mức tôi thực sự không muốn nói gì nữa. 

“Tôi biết anh rất tự hào…”

"Chắc hẳn bạn phải cảm thấy rất tự hào khi có thể hạ gục được người thầy từng đối xử lạnh lùng với mình và ép ông ấy xuất tinh cứng vào bên trong bạn."

Bạch Mạn Văn tiếp tục thở, thì thầm vào tai tôi. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên, đặt tay lên ghế sofa và phớt lờ cô ấy. 

"Hmph~ah~"

Bạch Mạn Văn khẽ rên lên một tiếng, sau đó hơi đứng dậy, tách ra một phần lớn con cặc của tôi, hai tay ôm lấy vai tôi rồi hôn lên môi tôi. 

"Giáo viên không cảm thấy có gì bất lợi...bởi vì nó thực sự, thực sự thoải mái..."

"Ờ..."

Tôi chợt cảm thấy khó thở. Bạch Mạn Văn bắt đầu điên cuồng lên xuống trên người tôi. Hai chân cô khuỵu xuống hai bên. Cái mông béo sau lưng cô ấy giống như một chiếc mô tô. Nó di chuyển nhanh chóng, nuốt chửng con cặc của tôi liên tục. Chiếc váy trong mờ của cô ấy Màu đỏ của núm vú đã nổi bật trước ngực tôi. Cô ấy liên tục cọ xát và cọ xát vào cơ thể tôi. Viền váy lụa cọ vào người tôi rất thoải mái, hiển nhiên cũng khiến cô cảm thấy rất kích thích, bởi vì núm vú của cô đã dựng lên, đỡ lấy chiếc váy. 

Cô ấy cứ nuốt và nhổ ra khoảng nửa con cặc của tôi và hôn tôi một cách điên cuồng. Cô ấy dường như hoàn toàn lợi dụng tôi như một công cụ để trút bỏ dục vọng của mình, cô ấy điên cuồng bày tỏ ham muốn và lòng tham của mình. 

Sau đó, bạo lực nối tiếp nhau xảy ra, và tay cô ấy bắt đầu vẽ lên cơ thể tôi. Cô ấy dường như sử dụng phương pháp này để trút bỏ niềm vui khi gánh nặng trong cơ thể và áp lực quá mức trong cuộc sống. Tóm lại, trong lúc tôi đang tận hưởng việc mút và ngấu nghiến chiếc twerk nhỏ của cô ấy thì tay cô ấy cũng cào ra những vết đỏ. 

"Bạn..."

Sau đó, khi Bạch Mãn Văn bắt đầu cắn vào cổ tôi, tôi bắt đầu hoảng sợ. 

"Đừng hành động liều lĩnh, cắn gặm tôi, tôi không đau à?"

"Hừ..."

Bạch Mạn Văn tựa hồ ý thức được điều gì, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt mơ hồ nhìn ta. 

"Ta lưu lại dấu vết trên người ngươi, ngươi sợ người khác phát hiện sao?"

Tôi nhìn vào mắt Bạch Mạn Văn. 

"Vậy ngươi cảm thấy người khác biết quan hệ của hai chúng ta cũng không có vấn đề sao?"

"Haha~"

Bạch Mạn Văn cười duyên dáng, sau đó hít một hơi thật sâu vào cổ tôi rồi ngẩng đầu lên, không cam lòng nhìn tôi. 

“Vậy nếu tôi nhất quyết muốn để lại dấu vết trên cơ thể anh…thì anh có thể làm gì?”

Tôi nói một cách bất lực. 

"Thầy ơi, thầy là thầy của em... sao bây giờ thầy lại cư xử như một đứa trẻ vậy..."

Thật khó để tưởng tượng đây là lời nói của một người phụ nữ hơn tôi hơn 20 tuổi. 

"Đúng vậy..."

Bạch Mạn Văn nhìn tôi, nhẹ giọng nói, dường như nhìn ra được suy nghĩ của tôi. 

“Tôi đã gần bốn mươi tuổi rồi…”

“Tôi hơn anh 20 tuổi mà con cặc to của anh lại cắm vào trong tôi… Thật xấu hổ…”

Bạch Mạn Văn khẽ mỉm cười, sau đó nhếch đôi môi đỏ mọng liếm liếm môi, tham lam nhìn tôi. 

“Nhưng điều này cũng khiến ta cảm thấy rất hưng phấn… Được nếm thử hương vị của một thiếu niên như ngươi quả thực là một điều tuyệt vời…”

Đương nhiên, tôi không chịu thua kém và chế nhạo. 

"Tôi cũng rất vinh dự khi được nếm trải một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như thầy Bạch, đặc biệt là với thân hình được duy trì lâu như vậy, chẳng lẽ chỉ chờ cơ hội như vậy sao?"

"Sau khi chăm sóc nó lâu như vậy..."

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng thở dài. 

"Nhưng hiệu quả không bằng bị ngươi làm tình mấy lần, nữ nhân không thể sống thiếu nam nhân sao?"

“Có lẽ cậu đang chịu quá nhiều áp lực…”

Tôi nhún vai và nói nhẹ nhàng. 

"Ừ..."

Bạch Mạn Văn nhìn tôi, hơi nheo mắt lại, sau đó từ từ nhắm lại, lại bắt đầu lên xuống trên cơ thể tôi. 

"Bây giờ tôi không muốn quan tâm đến chuyện này, tôi muốn buông thả, cởi bỏ bộ quần áo lộng lẫy đó, quan hệ với học sinh tôi ghét nhất trong tầng hầm tối tăm trong bóng tối. Giống như một con chó đực và một con chó cái, để tinh dịch của em tàn phá tử cung của tôi, để em làm cho âm hộ của tôi trở thành một mớ hỗn độn, để em chơi đùa với cơ thể mà tôi đã cẩn thận gìn giữ và thậm chí không được chồng tôi chạm vào, giống như một gái điếm hèn hạ nhất, thối rữa ở nơi hèn hạ nhất..."

Khi nghe cô ấy nói chuyện, tôi cảm thấy hơi xúc động và choáng váng. Sau khi xé bỏ vẻ ngoài quyến rũ của mình, có vẻ như Bạch Mãn Văn đang sống không mấy tốt đẹp.

Tôi không nói gì nữa, vì cách tốt nhất lúc này là để cô ấy trút giận lên tôi, sau đó cô ấy sẽ bình thường trở lại. 

Dùng một ngôn ngữ nào đó để miêu tả, Bạch Mạn Văn hiện tại thực sự đang phát điên, vượt qua được sẽ trở lại bình thường. 

"Ừ..."

Bạch Mạn Văn không ngừng nuốt cặc của tôi lên xuống, cặp vú tuyết trên ngực không ngừng đập, quả đỏ không ngừng rung chuyển, nhìn đặc biệt dễ thấy. 

Chiếc ghế sofa bên dưới tôi cũng không thể chịu nổi sức nặng của hai người, liên tục bị va đập và phát ra tiếng cọt kẹt. 

Bạch Mạn Văn càng ngày càng khỏe, nàng dần dần mất đi chính mình, nhắm mắt lại ngẩng đầu, điên cuồng đòi thân thể của ta. 

Điên cuồng như yêu nữ rơi vào thế gian. 

Cô ấy làm việc không mệt mỏi, lắc lư và nhấp nhô trên cơ thể tôi, với sức mạnh và chiều sâu không gì sánh được. 

Dường như bằng cách này, cô có thể quên đi mọi khó khăn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 349: Giáo viên và học sinh bất hợp pháp

"Chuông leng keng~"

"A~yayiya~"

Tiếng chuông điện thoại quen thuộc vang lên, đánh thức đôi người đang đắm chìm trong tình yêu một chút. Điều này giúp tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi chịu đựng việc Bạch Mãn Văn điên cuồng lấy tinh trùng. Tôi đưa ngón tay ra và chỉ vào điện thoại di động của cô ấy.

"Thầy Bạch, có người gọi thầy."

"Chậc..."

Khuôn mặt hồng hào, đẫm mồ hôi của Bạch Mạn Văn lộ ra chút bất mãn, nhưng hắn vẫn không nói gì. Anh ấy chỉ nghiêng người, đặt tay lên vai tôi rồi nghiêng người lấy điện thoại di động. 

Trong lúc này, tôi sợ cô ấy ngã nên đưa tay ôm lấy eo cô ấy. 

“Số điện thoại của ai?”

Tôi sờ soạng cơ thể cô ấy, cúi đầu hít một hơi thật sâu vào giữa cặp vú xinh đẹp trên ngực cô ấy rồi lè lưỡi liếm chúng. 

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn nhận lấy điện thoại, cau mày nhìn nó, sau đó chán ghét nói. 

"Cầu Bằng Phi."

"Chồng của bạn."

Tôi bàng hoàng, thậm chí còn có ý muốn ôm Bạch Mạn Văn trong tay bỏ chạy. 

"Cái gì?"

Bạch Mạn Văn xoay người liếc nhìn ta một cái, trong mắt có chút khinh thường. 

“Lúc làm việc đó cậu rất dũng cảm, vậy mà giờ cậu lại sợ hãi?”

"Sợ hãi? Làm sao có thể?"

Tôi khinh thường nói. 

"Không có gì phải sợ cả."

"Được rồi, tôi chỉ thích sự cứng rắn của bạn."

Bạch Mạn Văn mỉm cười nhìn tôi một cái, sau đó cúi đầu hôn lên môi tôi. Sau đó anh ấy đặt điện thoại trước mặt tôi và nhấn nút trả lời trước mặt tôi. 

"Xì..."

Đôi mắt tôi lập tức mở to, sau đó tôi nhìn Bạch Mạn Văn với vẻ khó tin. 

Cô ấy tự mình bấm vào cái này, tôi không hỏi cô ấy có muốn chơi loại PALY đặc biệt này không? 

Sau đó Bạch Mạn Văn cầm điện thoại đặt tay lên vai tôi rồi bắt đầu nâng lên hạ xuống. 

"Hừ..."

Tôi không khỏi thở dốc và chịu đựng sự mút nóng ở phần thân dưới của cô ấy. Lúc này, khi cuộc gọi được trả lời, thần kinh của tôi trở nên nhạy cảm hơn. Tôi chỉ cảm thấy lực hút ở phần thân dưới của Bạch Mãn Văn quá nhanh và đẹp. 

Trong khi di chuyển, Bạch Mãn Văn chống người lên và áp sát phần thân trên vào người tôi. Đầu anh tựa vào vai tôi. Anh một tay cầm điện thoại di động, áp vào tai, nhẹ giọng nói. 

"Này, có chuyện gì thế?"

"Em yêu, em nghỉ làm à?"

Giọng nói của Thu Bành Phi phát ra từ bên trong. 

Kết hợp với tư thế hiện tại của Bạch Mãn Văn và giọng nói của chồng cô ấy trong điện thoại, tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình không khỏi run rẩy và sưng tấy. Cô ấy ở rất gần, hơi thở thơm tho tràn ngập chóp mũi tôi. Cô ấy dựa vào vai tôi và cùng nhau tạo thành một tư thế đầy dục vọng. Tưởng chừng như hai chúng tôi là tình nhân thân thiết nhất của nhau nhưng thực chất lại là một đôi nam nữ cách nhau hơn 20 tuổi, quan hệ tình dục tại đây. 

"Bố~"

Có một âm thanh tát nhỏ và rõ ràng từ phần thân dưới của cô ấy. Bạch Mạn Văn vẫn không ngừng di chuyển, nhưng tư thế này khiến cô khó phát huy sức lực. Cô ấy hơi cau mày, nhìn tôi và nói. 

"Ngươi đang di chuyển..."

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hít một hơi thật sâu, ôm cái mông béo của cô ấy và bắt đầu đẩy cô ấy. 

"Ừm~"

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng rên rỉ, hưởng thụ nheo mắt lại, trên mặt tràn đầy thỏa mãn khoái cảm cùng đỏ bừng. 

"Vợ?"

Bên trong, Thu Bằng Phi có chút bối rối hỏi vì Bạch Mạn Văn chậm trễ trả lời. 

"Hả?"

Bạch Mạn Văn chậm rãi mở ra đôi mắt mờ mịt, liếc nhìn tôi trước, sau đó khóe miệng mỉm cười. 

"Tôi gần như quên mất mình đã có chồng."

Sau đó cô nhấc điện thoại lên và nói một cách uể oải. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi vừa nói, bây giờ cậu nghỉ làm à?"

"Đã đến lúc tan làm."

Bạch Mạn Văn thản nhiên nói, khi tôi ôm chặt eo cô ấy, cô ấy đứng thẳng dậy, đặt hai tay lên vai tôi, dùng điện thoại di động trả lời cuộc gọi. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh sưng tấy nhỏ và dày đặc tiếp tục. Tôi liếc nhìn Bạch Mạn Văn. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ hơi hoảng sợ, nhưng không ngờ cô ấy trông hoàn toàn không quan tâm. Cô ấy vẫn lười biếng cầm điện thoại, hơi nheo mắt, tận hưởng khoái cảm do cơ thể dày đặc của tôi tàn phá cơ thể cô ấy mang lại. 

"Bây giờ cậu có thời gian ra ngoài không? Tôi đã đặt khách sạn rồi."

Bên trong, Thu Bành Phi hào hứng nói, khiến mọi người dễ dàng hiểu được suy nghĩ của anh. 

Bạch Mạn Văn mở mắt ra, mỉm cười nhìn tôi, ghé đôi môi đỏ mọng vào tai tôi nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi có nên đi không?"

"Hừm..."

Tôi không nói gì với vẻ mặt lạnh lùng mà chỉ tăng thêm lực tác động. 

"Ừm... ừm..."

Bạch Mạn Văn cau mày, nhéo nhéo môi dưới. Cô ấy buồn bã liếc nhìn tôi rồi cúi xuống, tiến đến miệng tôi và hôn tôi. Sau đó cô ấy cầm điện thoại và nói. 

"Không~ừm~đi đi~"

"Ý bạn là gì?"

Thu Bành Phi dường như cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn, trong giọng nói có chút bối rối và tức giận. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Bạch Mạn Văn không hề nương tay, hừ hừ hai tiếng, tiếng rên rỉ tràn đầy thỏa mãn và khoái cảm. 

"Liên quan gì đến anh? Tại sao anh lại bảo tôi đến khách sạn? Để xem anh làm tình với cô nhân tình nào?"

"Kể cho cậu nghe đi~"

"Tôi~ ừm~ không có hứng thú~"

"Bây giờ bạn đang ở đâu? Bạn đang làm gì?"

Giọng nói của Thu Bành Phi rõ ràng chứa đựng sự tức giận không thể che giấu. 

"Tôi đang làm gì vậy? Haha~"

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, trong mắt sáng lên niềm vui, chủ động chơi đùa với con cặc của tôi vài lần. 

"Bạn không biết à?"

"Con khốn, ngươi là con khốn!"

Giọng nói của Thu Bành Phi đột nhiên trở nên hung ác. 

"Tôi đang thủ dâm~"

Bạch Mạn Văn bình tĩnh nói, nhìn vào mắt tôi, vẻ mặt có duyên nói. 

"Bạn..."

Khâu Bằng Phi do dự một lát, sau đó giọng nói đột nhiên thay đổi. 

"Anh đang dụ dỗ tôi phải không? Tôi đã nói với anh là tôi đã đặt khách sạn rồi. Đến đây đi. Anh cũng là phụ nữ, lâu như vậy không phát tiết thì nhất định cũng muốn. Tôi cũng tìm thấy nó trong phòng anh..."

Có vẻ như Thu Bành Phi cho rằng Bạch Mãn Văn thực sự đang thủ dâm. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, nhưng nghĩ lại cũng đúng, bởi vì với danh tiếng của Bạch Mạn Văn, nếu nói cho tôi biết cô ấy đang tìm người đàn ông nào thì sẽ không ai tin. 

Kỳ thực Bạch Mạn Văn chính là như vậy. Lần đầu tiên tiếp xúc với cô ấy, tôi đã phải chịu đựng rất nhiều điều từ cô ấy. Bông hồng này được bao phủ hoàn toàn bởi những chiếc gai cực kỳ cứng. Hầu hết những người muốn hôn một bông hồng như thế này, hoặc muốn hái một bông hồng như vậy, sẽ bị tổn thương không có ngoại lệ. 

Cũng giống như tôi, tôi cũng đã cưỡng hiếp cô ấy nhiều lần bằng chiếc gai của cô ấy đâm vào lưng. Sau này, khi chúng tôi dần quen với cô ấy và tìm hiểu nhau, Bạch Mạn Văn cũng bằng lòng làm điều đó. 

Bây giờ nghĩ lại, đây thực sự là một điều rất mãn nguyện. Suy cho cùng, có thể ôm được một hiệu trưởng nghiêm khắc cứng nhắc đầy phòng thủ như vậy, khiến ông ta hét lên biến thành một kẻ tồn tại như một con đĩ, cảm giác thành tựu trong lòng thực sự là không gì sánh bằng. 

"Tại sao bạn nghĩ tôi đang cố gắng quyến rũ bạn?"

Bạch Mạn Văn giễu cợt nói, sau đó dịu dàng nhìn tôi. 

"Cho dù ở nhà có đưa gậy thủ dâm, góc bàn hay cây lăn bột, tôi cũng sẽ không đưa cho cậu. Hãy từ bỏ việc này đi, Thu Bành Phi."

Giọng nói của Bạch Mạn Văn trở nên lạnh lùng vô cùng, khác hẳn với giọng nói quyến rũ vừa rồi. 

"Ngươi là cái gì, ta không biết?"

Bạch Mạn Văn lạnh lùng nói. 

"Bạn..."

Thu Bành Phi định gửi một cái lớn, nhưng sau đó Bạch Mãn Văn trực tiếp cúp điện thoại. 

"Haha...hãy giữ nó trong lòng đi, tôi không muốn nó ảnh hưởng đến tâm trạng của mình ~"

Bạch Mạn Văn đưa tay nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên, khóe miệng cong lên. 

"Tôi xin lỗi vì đã bỏ bê con tôi. Bây giờ hãy để tôi lắc nó một cái..."

Sau đó Bạch Mạn Văn đưa tay vuốt tóc ra sau, đứng dậy, bắt đầu cưỡi ngựa điên cuồng mút lấy tôi. 

"Bạch bang bang..."

Cú va chạm dữ dội vẫn tiếp tục, tôi nghiến răng nghiến lợi và cau mày. Bạch Mãn Văn thật quyến rũ và xinh đẹp. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi, nhìn Bạch Mạn Văn tùy tiện vặn vẹo thân thể trên người tôi, lắc lư cặp mông xinh đẹp cùng cặp trái cây màu đỏ, mồ hôi bắn tung tóe, thân hình hồng hào. Cô ấy trông cực kỳ xinh đẹp. Ham muốn lên đến đỉnh điểm, hòa lẫn với tiếng rên rỉ không ngừng và sự vuốt ve dịu dàng của cô ấy, khiến tôi nhất thời không có khả năng phản kháng. Tôi chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, không ngừng thở hổn hển và chịu đựng việc cô ấy điên cuồng hút tinh dịch. 

"A~ah~ Bực mình quá..."

Bạch Mạn Văn không ngừng rên rỉ và run rẩy điên cuồng trên người tôi, như thể trước đó anh ấy đã phải chịu đựng quá nhiều. 

Sau khi nhét nó liên tục hàng trăm lần, Bạch Mãn Văn cuối cùng không thể không bị tôi đánh bại. Cô ấy nghiến răng và ôm đầu tôi vào ngực. Phần thân dưới của cô ấy căng cứng một cách điên cuồng, và cô ấy run rẩy đến cao trào. 

Cô ấy cũng muốn vắt tinh dịch của tôi ra, nhưng tôi nghiến răng chống cự, Bạch Mạn Văn chỉ có thể bất lực run rẩy trên người tôi, đạt đến cao trào. 

Nằm trên người tôi một lúc, Bạch Mạn Văn oán hận nói. 

"Thân dưới của ngươi giống như một thanh sắt, ta có cố gắng thế nào cũng không mềm ra được, nó đâm sâu vào trong ta, khiến ta vô cùng khó chịu."

"Anh có biết giữ cặc của anh ép vào lối vào tử cung của tôi là rất nguy hiểm không? Nếu anh xuất tinh vào bên trong, tôi chắc chắn sẽ có thai."

Còn tôi thì thở hổn hển, vừa rồi Bạch Mạn Văn điên cuồng đến mức suýt nữa khiến tôi xuất tinh từ cô ấy. 

“Vậy… vậy anh và em đã làm bao nhiêu lần như vậy, sao em vẫn chưa có thai?”

"Anh thực sự có ý định làm cho tôi có thai."

Bạch Mạn Văn liền vòng tay qua cổ tôi, nhìn vào mắt tôi, nhìn tôi. 

"Lần nào tôi cũng uống thuốc tránh thai. Nếu không, với việc xuất tinh của anh, anh đã có thai từ lâu rồi."

"Thầy có thấy thoải mái không thầy?" 

Tôi nói với một nụ cười.

"Hừ..."

Bạch Mạn Văn hơi nheo mắt lại, nhẹ nhàng thở ra, thở dài. 

"Thoải mái... thoải mái quá..."

"Sư phụ, cuộc tấn công của ngài đã kết thúc, bây giờ đến lượt tôi phải không?"

Tôi nói với một nụ cười. 

"Được rồi~"

Bạch Mạn Văn không có cự tuyệt tôi mà hơi nheo mắt lại. 

"Tôi cũng muốn tận hưởng...nhưng có lẽ ngày mai tôi sẽ không thể bước đi vững vàng được. Đây có thể coi là hình phạt cho lòng tham."

"Được rồi...tôi ở đây..."

Tôi hưng phấn gật đầu, sau đó bế Bạch Mạn Văn đứng lên. 

"Vậy đổi vị trí đi, ngươi thò mông ra ngoài, ta muốn từ phía sau đụ ngươi."

"Được rồi~"

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, khóe môi nở nụ cười cảm động, rất hợp tác. 

Tôi chợt hưng phấn, sau đó tôi có thể kéo tóc Bạch Mạn Văn và cưỡi cô ấy như cưỡi ngựa. 

"Ừm~"

Bạch Mạn Văn khẽ hừ một tiếng, sau đó trừng mắt nhìn tôi. 

"Ở dưới đó ngươi vất vả hơn một chút. Có vẻ như ngươi rất hưng phấn."

"Tất nhiên..."

Tôi gật đầu và liếm môi một cách phấn khích, cảm thấy bản chất sói của mình bắt đầu dần quay trở lại. Đối với Bạch Mãn Văn, tôi và cô ấy đều tràn đầy ham muốn với nhau, có thể pha trộn một số thứ, nhưng ham muốn đã làm lu mờ tất cả. Đương nhiên, tôi sẽ không kìm nén bản thân và sẽ giải phóng nó một cách hợp lý. 

Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và chuẩn bị rút lui. Vào lúc này, có chuyện gì đó đã xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 350: Chồng hiện tại đang phạm tội?

"Dududu..."

Có tiếng gõ cửa rất nhanh. 

Tôi chợt giật mình, sau đó nhìn Bạch Mạn Văn. 

Bạch Mạn Văn khẽ cau mày, sau đó nhẹ giọng nói. 

"Không sao đâu, anh ấy nên về thôi, đừng để ý tới anh ấy."

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Lúc này, bên ngoài vẫn có tiếng gõ cửa, lực lượng càng lúc càng mạnh. Cuối cùng nó trở thành "dong dong dong". 

"Bạch Mạn Văn, mở cái cửa chết tiệt này ra, tôi biết anh ở trong."

Bạch Mạn Văn nhìn tôi, đưa tay nhẹ nhàng vỗ ngực tôi. 

"Bình tĩnh, sau này đừng xúc động, lão sư sẽ xử lý."

Bạch Mạn Văn hành động rất bình tĩnh, dường như không hề để ý đến người ồn ào bên ngoài. 

Bạch Mạn Văn chậm rãi đứng dậy, bình tĩnh nói. 

"Anh quay lại đây làm gì vậy?"

"Mở cửa ra, ta sẽ giết ngươi."

Giọng nói của Thu Bành Phi không bình tĩnh như anh thường cư xử ở bên ngoài. Lúc này, hắn đơn giản giống như một con chó điên đói khát. 

“Không có chìa khóa à?”

Khóe môi Bạch Mạn Văn cong lên một nụ cười. 

“Anh đưa chìa khóa cho tôi khi nào thế?”

Thu Bành Phi giận dữ nói. 

Bạch Mạn Văn vừa nói vừa nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, cử động nhẹ nhàng, trên môi nở nụ cười nhẹ. 

Cô bật quạt, hướng vào ghế sofa, mở cửa sổ và thổi mùi hôi trong nhà. 

Cô ấy kéo tôi vào phòng ngủ, sau đó kéo rèm xuống và đưa quần áo cho tôi. Sau đó cô ấy hôn lên mặt tôi, rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc tôi. 

"Cứ ở đây và đừng nói chuyện."

Bạch Mạn Văn chậm rãi cởi bỏ bộ quần áo gợi cảm, lộ ra thân hình trắng nõn không chút dè dặt trước mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi nhìn thẳng vào cô ấy, che miệng cười hai tiếng rồi quay một vòng trước mặt tôi, rồi mặc váy ngủ tối màu rồi mặc áo ngực vào. 

"Suỵt..."

Bạch Mãn Văn ra hiệu im lặng với tôi. Lúc này, cửa bên ngoài đã chuyển sang tiếng đá. 

Bạch Mạn Văn kéo rèm che chắn cho tôi, sau đó chậm rãi đi ra khỏi phòng ngủ, đi tới cửa. 

“Mày còn định gây rắc rối đến bao giờ nữa hả con chó điên?”

Bạch Mạn Văn trực tiếp mở cửa, sắc mặt lạnh lùng nhìn người đàn ông bên ngoài. 

Lúc này, trên mặt Bạch Mạn Văn tràn ngập dư vị cực khoái, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một phụ nữ đã có gia đình. Mặt trước và mặt sau của cô phồng lên, khiến người đàn ông trước cửa phải nhìn chằm chằm. 

“Tôi quay lại chỉ để tìm em.”

Giọng nói của Thu Bành Phi rõ ràng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Bạn muốn gì từ tôi?"

Khóe miệng Bạch Mạn Văn chậm rãi nhếch lên thành một vòng cung lạnh lùng, mang theo vẻ khinh thường và thờ ơ. 

“Anh chán chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài rồi, bây giờ lại quay lại với tôi à?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Đương nhiên vợ tôi là tốt nhất rồi."

Khâu Bằng Phi cười xấu hổ, chăm chú nhìn Bạch Mạn Văn. 

"Tôi nghĩ rằng bạn đã chịu đựng điều đó từ lâu rồi. Là vợ chồng, chúng ta đã lâu không liên lạc với nhau."

Bạch Mạn Văn căn bản không để cho đối phương bước xuống, khóe miệng nhếch lên. 

"Trao đổi tình cảm? Với em? Quên đi, anh sợ bị ốm."

Bạch Mạn Văn cười lạnh nói. 

“Ngươi không biết ngươi đã chơi với bao nhiêu nam nữ, ai biết trên người ngươi có cái gì?”

"Anh... anh vừa nói gì cơ?!"

Thu Bành Phi đột nhiên cảm thấy bị xúc phạm, mặt anh ta đỏ bừng và trắng bệch. 

Sau đó hung hăng nhìn Bạch Mạn Văn, cuối cùng không thể giả vờ nữa, liền nhe ​​răng nanh ra. 

"Đừng tưởng rằng tôi sợ anh, tôi nói cho anh biết, chúng ta là vợ chồng hợp pháp, tôi muốn ngay bây giờ, nếu anh không đưa cho tôi, tôi sẽ đánh anh cho đến khi anh đưa cho tôi."

Bạch Mạn Văn dùng chân trần lùi lại hai bước, hơi nheo mắt lại. 

"Thu Bành Phi, tôi nghĩ vết sẹo của bạn đã lành và bạn đã quên đi nỗi đau. Lần trước tôi dạy bạn chưa đủ sao?"

Bạch Mạn Văn cười lạnh nói. 

"Anh có tin sau này tôi sẽ đá đít anh không?"

Sắc mặt Khâu Bằng Phi nhất thời càng trở nên xấu xí. Rõ ràng trước đó hắn đã phải chịu tổn thất lớn trước Bạch Mãn Văn. 

Còn ở một căn phòng khác, tôi có chút xấu hổ khi nghe câu chuyện gay gắt của Bạch Mãn Văn. Bạch Mãn Văn thực sự quá hung dữ. Dù có thể chất siêu phàm thì tôi vẫn phải cẩn thận. Vết cắn của cô ấy lúc đầu rất đau. 

"Trước đây tôi thấy có lỗi với bạn. Bạn không nghĩ rằng một người đàn ông như tôi không thể đánh bại một người phụ nữ như bạn phải không?"

Thu Bành Phi trực tiếp bước vào, với thái độ hung hãn. 

"Ngươi? Ngươi cho rằng ngươi có thể đối phó được ta sao? Đồ thối nát trong bụng gái điếm."

Bạch Mạn Văn hơi nheo mắt lại, sau đó cười lạnh nói. 

"Còn nữa, anh nhất định muốn tôi kể cho anh nghe về trường hợp của anh sao? Anh không biết mình mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục nào à? Tôi đã đọc bản báo cáo của anh rồi."

"Cái gì?"

Vẻ mặt của Thu Bành Phi đột nhiên thay đổi, sau đó ánh mắt anh trở nên lạnh lùng vô cùng. 

"Bạn đã nhìn thấy nó ở đâu? Bạn nhìn thấy nó khi nào?"

Điều này đã rất nghiêm trọng rồi. Với danh tính của anh ta, nếu anh ta bị biết và bị lộ...

"Ta không thể không nói ngươi thật độc ác, ngươi luôn muốn cùng ta làm tình, không phải chính là muốn lây bệnh của ngươi cho ta sao?" 

Bạch Mạn Văn hơi nheo mắt lại.

"Vậy ngươi cho dù bị phát hiện, ngươi vẫn có thể đổ lỗi hết cho ta, để ta gánh hết trách nhiệm. Thu Bằng Phi, Thu Bằng Phi, ngươi thật là ác độc."

"Xì..."

Trong phòng ngủ, tôi chợt hít một hơi khí lạnh, nghĩ rằng cặp đôi này thật sự không có tình cảm gì với nhau. Tôi cũng biết tại sao Bạch Mãn Văn lại ghét Thu Bành Phi đến vậy. Đây có phải là một con người? ! 

Anh ta thực sự đã âm mưu chống lại vợ mình và muốn truyền bệnh cho cô ấy? Và sau đó để cô ấy chịu trách nhiệm? ! 

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Ta đối với nhà ngươi một chút hy vọng đều không có, ta đã từ bỏ rồi, ngươi muốn làm gì thì làm. Nếu dám âm mưu chống lại ta, đừng trách ta tàn nhẫn."

Giọng nói của Bạch Mạn Văn cực kỳ lạnh lùng, lạnh đến mức khiến người ta rùng mình. 

Bây giờ tôi hiểu cô ấy rất rõ. Trong một gia đình như vậy, thật kỳ lạ khi Bạch Mãn Văn lại có tính khí thất thường. 

Sau đó lại yên tĩnh một lúc. 

Mồ hôi lạnh bắt đầu chảy ra trên trán Thu Bằng Phi, dường như anh không ngờ rằng Bạch Mạn Văn lại biết chuyện như vậy. 

Anh bước vào phòng và ngồi xuống ghế sofa. Anh ta phân tâm đến mức không để ý rằng trên ghế sofa có một số vật thể không xác định, chính là dịch âm đạo do sự kết hợp của hai người vừa rồi để lại. 

Bạch Mạn Văn lạnh lùng nhìn hắn, sau đó không nói gì, chậm rãi đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại. 

Bạch Mạn Văn đi tới, đưa tay chạm vào cặc tôi, nhẹ giọng nói. 

"Vẫn khó à?"

"Ờ..."

Tôi gật đầu, sau đó nhìn Bạch Mạn Văn bằng ánh mắt phức tạp. Tôi thực sự không ngờ rằng gia đình Bạch Mãn Văn lại phức tạp như vậy. 

“Không cần thiết phải nhìn tôi như vậy.”

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó chậm rãi nâng cái mông mập mạp lên trước mặt tôi. 

"Nào..."

Tôi chợt nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. Bạn biết đấy, Thu Bành Phi vẫn còn ở bên ngoài. 

“Như vậy thì thoải mái rồi.”

Khóe miệng Bạch Mạn Văn cong lên một vòng cung lạnh lùng. Trong mắt tôi, cô ấy hoàn toàn không trả thù được. 

Tôi kéo váy cô ấy lên, để lộ con cặc to và dài của mình, áp vào môi cô ấy rồi từ từ đưa vào. 

Nó vô cùng mịn màng, và vì niềm đam mê vừa rồi nên âm hộ của cô luôn ẩm ướt. 

"Ừm~"

Bạch Mạn Văn khẽ rên lên một tiếng, sau đó quay đầu nhìn tôi, ánh mắt dịu dàng. 

"Hãy bắt đầu nào~"

"Hừ..."

Tôi hít một hơi và nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. Tôi không thể tin rằng đây là điều mà hiệu trưởng của tôi có thể làm được. Cô ấy là ai? 

Ông là giáo viên nghiêm khắc nhất toàn trường, là biểu tượng của những quy tắc trong mắt chúng tôi và là ngọn núi không thể vượt qua trong tâm trí của nhiều học sinh. 

Nhưng đúng lúc này, cô ấy chủ động nâng mông lên trước mặt tôi cho tôi vào, còn người chồng danh nghĩa của cô ấy đang ở trong phòng khách đối diện với cửa. 

"Hả?"

Bạch Mạn Văn vặn cái mông mập mạp hai lần không chịu nổi, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, chống tay lên đó. Cô ấy dường như nhận thấy tôi không cử động nên quay đầu lại nhìn tôi. 

"Sao vậy? Cậu không dám à?"

Bạch Mạn Văn uể oải nói, ưỡn cái mông xinh đẹp, hơi nhấc một chân lên, giống như một con chó cái đang đi tiểu. 

“Sao cậu không dám…”

Tôi hít một hơi thật sâu rồi kéo gấu váy đến tận eo, đưa tay vuốt ve mông cô, tôi bị mê hoặc bởi sự đụng chạm mềm mại. Trên người vẫn còn những vết đỏ, rõ ràng là do lần giao hợp quá mãnh liệt trước đó. 

"Hừ..."

Con cặc dày và dài bóp lấy phần thịt mềm uốn lượn rồi khám phá bên trong. Vị nóng và ẩm khiến tôi hơi nheo mắt lại. Cơ thể của Bạch Mãn Văn thật đẹp. Tôi ôm hai cái mông đầy đặn trong tay và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Con cặc của tôi bị mắc kẹt trong âm đạo của cô ấy. Sau vài lần khuấy động nhẹ, tôi có thể nghe thấy tiếng nước. 

"Bạn có thoải mái không?" 

Tôi nói nhẹ nhàng.

"Ừm~"

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng nói: “Ừm”, giơ một chân ra sau, ngón chân đặt lên đùi tôi, nhẹ nhàng trượt lên đó. 

Trong lúc Bạch Mạn Văn bị tôi đụ, cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy, khiến chiếc ghế dài trước mặt rung chuyển không ngừng, khi chạm sàn phát ra âm thanh nhịp nhàng. 

Lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên một giọng nói tức giận. 

"Con khốn."

Trước khi tôi biết anh ấy đang nói đến ai, Bạch Mãn Văn đã quay đầu lại và nhìn tôi một cách quyến rũ. 

“Để tôi xem cậu có sợ không…”

"Làm sao có thể..."

Khóe miệng tôi cong lên một vòng cung lạnh lùng, tôi ấn vào mông cô ấy và đập mạnh hơn. 

Bạch Mạn Văn phu nhân không sợ, ta làm sao có thể? 

Hơn nữa, không phải là tôi không có thông tin bẩn thỉu nào về Thu Bành Phi. 

Bạch Mạn Văn hừ một tiếng, sau đó tiếp tục nói. 

"Biến đi, nơi này không chào đón ngươi."

Bạch Mạn Văn căn bản không quan tâm đến người đàn ông bên ngoài, anh ta cứ vặn cái mông mập mạp của mình mà bú cặc tôi. 

Vào lúc này, không biết Khâu Bằng Phi có phát hiện ra sự tồn tại của tôi hay không. Tôi chỉ cảm thấy được kích thích hơn và tăng sức mạnh của mình. 

Con cặc dài liên tục ra vào cơ thể cô khiến cặp vú xinh đẹp trên ngực cô lắc lư điên cuồng. Tôi một tay ôm eo cô ấy, tay kia kéo tóc cô ấy, nghịch ngợm như thể tôi đang cưỡi một con ngựa cái quyến rũ. 

"Haha~"

Bạch Mạn Văn không hề phản kháng mà dường như rất hưởng thụ cảm giác này. Cô nhẹ nhàng mở miệng và không ngừng rên rỉ, nhưng tiếng rên không lớn mà cô hạ thấp tiếng rên xuống. 

Cô quay đầu lại với nụ cười quyến rũ trên môi. 

"Tôi sẽ khiến anh rất tự hào khi chơi đùa và tra tấn tôi một cách bừa bãi như vậy ~"

Tôi hít một hơi thật sâu rồi trực tiếp kéo tóc cô ấy từ phía sau, đẩy đầu và thân cô ấy lên. 

"Không phải cô chỉ muốn trả thù chồng mình bằng cách này sao?"

Bạch Mạn Văn đau đớn nhíu mày, sau đó cắn môi dưới, nhẹ giọng nói. 

"Còn gì nữa? Em nghĩ anh sẽ yêu em sao? Đồ nhóc con?"

"Ta nói rồi, ta chỉ dùng ngươi làm gậy thủ dâm thôi..."

"Bạn..."

Tôi tức giận đến mức trực tiếp lôi xác cô ấy ra khỏi rèm rồi đẩy cô ấy lên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 351: Gia tộc ghi chép Lâm Tiểu Nam

"Ra ngoài và chúng ta nói chuyện."

Thu Bành Phi ở bên ngoài dường như không thực sự nhận ra rằng vợ anh ấy đang cãi nhau kịch liệt với tôi trong phòng mà lại hạ giọng và tỏ ra thỏa hiệp. 

Tôi ép Bạch Mạn Văn nằm trên giường, sau đó tôi đứng dậy, khép hai chân cô ấy lại, dang bắp chân sang hai bên, để phần thân trên của cô ấy nằm trên gối, nâng cao mông lên, phô bày rõ ràng vùng kín đầy dục vọng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ngồi lên người cô ấy như thế này, đưa tay véo cổ cô ấy từ phía sau, đẩy thật mạnh. 

"À..."

Tư thế và sức mạnh như vậy chẳng mấy chốc đã khiến Bạch Mãn Văn không thể chịu đựng được nữa. Cô không khỏi hét lên một tiếng, nhưng lại nhanh chóng bị đè nén. Cô cắn chặt gối để không phát ra âm thanh. 

"Bùm..."

Một âm thanh nghèn nghẹn truyền từ mông cô xuống giường. Đây là tác động của tác động của tôi. 

Cứ như vậy, Bạch Mạn Văn lập tức trợn tròn mắt, sau đó bắt đầu liều mạng vùng vẫy. 

Tôi nín thở và đụ cô ấy cả chục lần với tiếng vo ve lạnh lùng. 

Một tiếng va chạm lớn vang vọng khắp căn phòng. 

Bạch Mạn Văn rất nhanh liền run lên, sau đó hai chân mềm nhũn, nằm trên giường. 

Tôi thở hổn hển, cúi đầu nhìn Bạch Mạn Văn đang cắn gối, cúi đầu, vẻ mặt lạnh lùng nói vào tai cô ấy. 

“Những thứ vô dụng…”

"Hừ..."

Bạch Mạn Văn kéo mặt ra khỏi gối, tiếp tục thở. 

"Hừ..."

Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi chằm chằm, nhưng vẫn không nói gì. 

"Ngươi không cần phải trừng phạt chính mình như vậy..."

Khâu Bằng Phi có lẽ còn tưởng rằng Bạch Mạn Văn đang đập tường hoặc ném đồ đạc trong nhà, lúc này giọng nói của hắn thậm chí còn có chút tâng bốc. 

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi với vẻ khinh thường trên mặt, sau đó hít một hơi. 

"Ra khỏi đây đi, nhìn thấy con khốn như cô, tôi không yên tâm chút nào, cút đi!"

“Chuyện này không cần thiết phải xảy ra giữa chúng ta…”

Thu Bành Phi muốn nói điều gì khác. 

Bạch Mạn Văn đột nhiên cong lên khóe môi, cười tự giễu. 

"Những người như bạn sẽ không bao giờ hiểu được."

"Thu Bành Phi, tôi vô tội theo anh, nhưng anh không hài lòng. Anh đi chơi với gái mại dâm. Tôi thà anh tìm một người phụ nữ tốt hơn và ly hôn với tôi. Vậy thì tôi sẽ chấp nhận. Tôi cũng đồng ý đưa con gái tôi đi xa. Nhưng tôi không thể chấp nhận việc anh tấn công học sinh, cấp dưới của mình và một bà già gần sáu mươi tuổi..."

Tôi hơi sững sờ khi nghe điều này. Anh ấy rất giỏi về cảm xúc và có khoảng thời gian vui vẻ như vậy? 

Cái này, cái này, cái này...

Đây là loại tôn sùng gì vậy? 

Tôi cảm thấy mình đã rất giỏi tấn công Bạch Mãn Văn, một người phụ nữ chắc hẳn đã bốn mươi tuổi...

"Có lẽ chúng ta có thể quay về quá khứ..."

Thu Bành Phi ở bên ngoài tiếp tục nói, vẫn không bỏ cuộc. 

"Hãy nghĩ về việc của bạn..."

"Cái gì của tôi?"

Khóe môi Bạch Mạn Văn cong lên một nụ cười. 

“Ông có đủ tư cách để nói về con gái mình không?”

"Nếu bây giờ anh thật sự xuất hiện trước mặt cô ấy, anh có nghĩ cô ấy sẽ nhìn thẳng vào anh không? Để tôi nói cho anh biết, người cô ấy ghét nhất trong đời chính là anh, không trừ anh..."

Sau đó là sự im lặng, im lặng giữa hai người. 

Tôi hơi xấu hổ trong giây lát. Tôi chỉ đến đây để làm tình thôi, vậy tại sao tôi lại tham gia vào cuộc chiến gia đình? 

Bây giờ tôi không thể di chuyển cũng như không thể di chuyển. 

"Di chuyển..."

Lúc này Bạch Mạn Văn đột nhiên quay đầu liếc nhìn ta. 

"Tôi cảm thấy không thoải mái, xin hãy di chuyển nhanh..."

"Ồ..."

Tôi gật đầu nhanh chóng và bắt đầu đẩy. 

"Ừm~"

Bạch Mạn Văn thoải mái nheo mắt lại, tựa đầu vào gối. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy Thu Bành Phi nên rời đi, nhưng không ngờ giọng nói của anh ấy đột nhiên lại vang lên. 

"Bạch Mạn Văn, ngươi xác định muốn nhẫn tâm như vậy sao? Đây là lời khuyên cuối cùng của ta đối với ngươi."

Bạch Mạn Văn mở mắt, cười lạnh nói. 

"Đồ khốn, cậu không có tư cách nói điều này với tôi, đồ khốn bán thân."

"Bạn..."

Bên kia có vẻ tức giận.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" 

"Tôi đã nói gì sai à?"

Khóe miệng Bạch Mạn Văn hiện lên một nụ cười, sau đó nụ cười của cô cứng đờ. Cô ấy khẽ cau mày, duỗi những ngón tay mảnh khảnh ra và ấn ngược vào bụng dưới của tôi. Cú đâm sâu vừa rồi của tôi khiến cô ấy hơi khó chịu. 

Cô chậm rãi tiếp tục nói. 

“Mày là thằng khốn nạn bị đàn ông đụ, mày có còn là đàn ông không?”

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì!"

Thu Bành Phi ở bên ngoài trông khá tức giận.

Quả dưa lớn này gây sốc hơn quả dưa kia. Tôi cảm thấy rằng các phép bổ trợ của Thu Bành Phi chỉ đơn giản là được xếp chồng lên nhau ...

"Thật tuyệt vời..."

Tôi không khỏi giật giật khóe miệng, sau đó nhìn Bạch Mạn Văn.

Chẳng trách Bạch Mạn Văn lại điên cuồng chỉ trích. Với một người chồng như vậy, sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không phê phán một cách điên cuồng. 

"Ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi nói nhảm, ngươi sẽ phải trả giá!"

Giọng nói của Thu Bành Phi lạnh lùng đến đáng sợ, giọng điệu trước đó của anh ta dường như đã hoàn toàn được ngụy trang. 

"Biến đi."

Bạch Mạn Văn đáp lại chỉ có một chữ. 

Sau đó tôi nghe thấy một âm thanh tanh tách từ bên ngoài. Tôi nhìn Bạch Mạn Văn, hơi cau mày. 

"Đừng làm phiền..."

Bạch Mạn Văn đưa tay nắm lấy tay tôi, nhẹ giọng nói. 

Một lúc sau, với tiếng cửa đóng lại, Thu Bành Phi, người đã đập cửa hồi lâu trong phòng, cuối cùng cũng rời đi. 

Tôi chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Bạch Mạn Văn, sau đó mở cửa phòng ngủ ra. 

Bạch Mạn Văn theo sau đi ra ngoài. Nhìn căn phòng bừa bộn, trong lòng có chút tức giận. 

"Người này..."

Bạch Mạn Văn không nói gì, chậm rãi dựa vào người tôi, một tay nắm lấy cặc tôi, sau đó đẩy tôi xuống ghế sofa, từ từ ngồi lên đó.

Sau khi hòa nhập vào cơ thể tôi, cô ấy thu mình lại trong vòng tay tôi. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn với trạng thái của cô ấy nên tôi cúi đầu và vuốt tóc cô ấy. 

Nhưng tôi đã nhìn thấy Bạch Mãn Văn, người thường rất mạnh mẽ trong lòng tôi.

Đôi mắt đầy nước mắt. 

*******

Mặt trời dần nhắm mắt lại, mặt nước gợn sóng dịu dàng của ánh hoàng hôn. Những bóng chim mệt mỏi dần biến mất vào rừng sâu. Gió chiều thổi, ngoan ngoãn nhặt những chiếc lá rơi thả xuống đất, không cuốn đi một đám mây nào.

Ánh sáng còn lại chiếu vào phòng, phản chiếu một người phụ nữ khỏa thân, xinh đẹp với đôi chân dài. Cái bụng hơi phồng lên của cô ấy được bao quanh bởi những cái lỗ sưng đỏ và không ngừng tràn ngập chất đục màu trắng dày đặc. Một số đã khô và dính chặt vào mái tóc xoăn và sẫm màu. Đan xen với hai màu đen trắng, trông lại càng gợi cảm nhưng ánh nắng lại tăng thêm chút thánh thiện, rực rỡ cho người đẹp đang uể oải tựa người trên ghế sofa. Lúc này, lông mày của cô đã giãn ra, không còn sắc sảo và lười biếng như trước nữa, giống như một cô nương đang ngồi.

Một bên là một cậu bé cao lớn đang liên tục kéo lê mặt đất. Anh ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi và có dáng người đẹp. Khi người đó tiếp tục kéo lê trên mặt đất, các cơ bắp của anh ta hiện ra lờ mờ, rất đẹp.

"Bây giờ là mấy giờ rồi? Cậu vẫn chưa về à?" 

Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp luôn nhìn vào chàng trai, trong mắt cô ấy có một chút mê hoặc. Cô đang nằm trên ghế sofa một cách khoa trương như vậy, đối mặt với chàng trai mà không hề che đậy hay che đậy. Cô ấy cởi mở và phóng khoáng, từng chút cơ thể đều lộ ra trước mặt anh. 

“Tôi sẽ quay lại sau khi lau sàn xong.”

Chàng trai đưa tay lau mồ hôi, nhìn căn phòng sạch sẽ rồi nhẹ nhàng thở ra, rồi nhìn người phụ nữ xinh đẹp. 

“Thầy ơi, sao thầy còn chưa mặc quần áo, lại coi thường hình ảnh của mình như vậy?”

“Tôi không muốn mặc quần áo…”

Mỹ phụ nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi đưa tay ra khám phá phần dưới cơ thể đã dính đầy vết nhớp của mình. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa, sau đó đặt lên chóp mũi và ngửi vài lần. 

"Ờ..."

"Hương vị rất đậm đà và rất tốt cho sức khỏe."

Thiếu niên thấy vậy, khẽ cau mày, nuốt nước bọt, nhìn thân hình trắng nõn của mỹ nhân, hiển nhiên lại có chút kích động.

"Cái gì?" 

Mỹ phụ không chút đắn đo mở rộng vòng tay đón thiếu niên, hai quả đỏ tươi cương cứng đặc biệt chói mắt. 

"Hãy đến nếu bạn muốn..."

Chàng trai do dự một chút, nhưng cũng nhanh chóng lau sàn, cởi quần lấy ra một con cặc hung dữ chẳng hợp với khuôn mặt tuấn tú của mình chút nào. Nó nhanh chóng trở nên khó khăn. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn chàng trai, đôi mắt hiện lên sự mê hoặc và khao khát. 

Cơ thể cô ấy rõ ràng đỏ và sưng tấy, trên môi, ngực, cổ, âm đạo và mông có một số vết đỏ. Rõ ràng nguyên nhân là do hành động liều lĩnh của cậu bé. 

Nhưng người đẹp đã hoàn toàn tha thứ cho sự bốc đồng của cậu bé và mở rộng vòng tay đón cậu mà không hề dè dặt. 

Chàng trai dùng tay ôm lấy con cặc của mình và bước nhanh đến trước mặt người phụ nữ xinh đẹp. Anh đặt phần trước vào lỗ trắng và nhẹ nhàng đưa vào. Không cần nỗ lực nhiều, toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn. 

Rồi gió thổi qua.

Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào hai người. 

Khung cảnh yên tĩnh đẹp như một bức tranh cuộn, hai người đang ân ái một cách háo hức trong khung cảnh này. 

Dây dưa, đảo ngược, trắng đen, thấp hèn và bạo lực, buông thả và kiềm chế. 

Mối tình thầy trò lúc này càng bùng cháy nồng nàn hơn. 

Cuối cùng, hết cú sốc này đến cú sốc khác đều đạt đến đỉnh điểm. 

*******

Khi tôi về đến nhà. 

"Hừm..."

Tôi nhìn cô gái ở cửa với vẻ bối rối. Nhìn cô ấy tức giận như vậy, tôi chỉ cảm thấy hơi lớn tiếng. 

"Sao bây giờ cậu mới quay lại?"

Bên cạnh anh còn có một cô gái khác. Lúc này, cô tỏ ra không hề quan tâm đến anh trai mình. Thay vào đó, cô đi theo cô gái này để tấn công anh ta. 

Tôi chỉ có thể thở dài bất lực. 

"Thầy Bạch..."

“Tại sao cô ấy lại giữ cậu lâu như vậy…”

Lưu Hiểu Ngọc phồng má tỏ vẻ bất mãn, sau đó đi đến chỗ tôi, hơi cau mày nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười nhẹ, biết cô ấy đang mong đợi điều gì. 

“Anh mua đồ ăn nhẹ ở ngoài cho em, hai cây kẹo mút.”

Tôi trực tiếp lấy nó ra và vẫy nó trước mặt hai người. 

"Cắt~trẻ con~"

Hai người gần như đồng thanh nói nhưng vẫn quay người sang một bên để tôi bước vào. 

Nhìn Lưu Hiểu Ngọc ở một bên, tôi ngồi xổm xuống, định thân mật như thường lệ, nhưng lúc này tôi vừa quay mắt lại, chợt nhìn thấy bên cạnh một cô gái. 

"Ờ..."

Tay tôi dừng lại giữa không trung. 

"Anh tiếp tục..."

Lâm Mộng Manh nhẹ nhún vai, sau đó ngồi ở trên ghế sô pha gần đó, trên tay cầm cây kẹo mút. 

“Tôi sẽ học một số kỹ năng…”

Lưu Tiểu Ngư mặt đột nhiên đỏ lên, nhưng nàng vẫn nhào vào trong ngực ta. 

Cô ấy chỉ cao hơn một mét rưỡi một chút và chỉ có thể chạm tới ngực tôi khi đứng. 

Khi tôi muốn hôn cô ấy, tôi phải ngồi xổm xuống và thò mông ra ngoài. 

Và khi muốn hôn tôi, cô ấy phải kiễng chân lên, kéo tai tôi và yêu cầu tôi cúi đầu xuống để cô ấy có thể đạt được điều mình mong muốn. 

Tôi chỉ muốn hôn cô ấy, nhưng nhìn Lâm Mộng Manh đang chăm chú nhìn tôi, tôi vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

"Đi nơi khác, đừng làm phiền chúng tôi."

"Không, không, không..."

Lâm Mộng Manh lắc đầu, sau đó bất mãn nói. 

“Tôi đã từng thấy cậu làm điều đó trước đây…”

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thấy cũng có lý nên không để ý đến cô ấy mà bế Lưu Hiểu Ngọc đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Sau đó tôi nhắm vào môi cô ấy và hôn cô ấy. 

"Nhấp chuột."

Lâm Mộng Mộng đã chụp bức ảnh này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 352: Tán tỉnh hai cô gái

"Không, không, không ~"

Trong phòng ngủ của Ninh Dao, cô bé chặn cửa lại, lắc đầu nhìn cậu bé cố gắng đẩy cửa ra. 

"Hả?"

Tôi nhìn cô ấy với vẻ bối rối. 

"Không, hai người sai lầm rồi. Cho tôi vào nhanh lên."

"Không, không, không ~"

Cái đầu nhỏ của Lưu Hiểu Ngọc lắc lư như lạch cạch, phồng má nhìn tôi. 

"Ngươi đang làm gì vậy, đại biến thái, ngươi tới làm gì? Ta nói cho ngươi biết, trong phòng này hiện tại có hai người."

“Không đúng đâu, hai người.”

Tôi hơi cau mày. 

"Trước đây hai người đã đấu chết nhau, sao bây giờ lại hòa giải nhanh như vậy? Tôi cảm thấy có gì đó không đúng, để tôi xem."

Hai cô gái không biết mình đã nhận được loại kích thích nào, đột nhiên muốn ngủ cùng nhau.

Làm sao tôi có thể chấp nhận điều này? Suy cho cùng, tôi đã chứng kiến ​​trọn vẹn cuộc chiến giữa hai người họ. Hai cô bé tập hợp lại với nhau để quyết định rằng sẽ không có điều gì tốt đẹp xảy ra. Hơn nữa, hai người này rất quan trọng với tôi. Như người ta vẫn nói, lòng bàn tay và mu bàn tay của tôi đều là da thịt. Bất kể ai bị thương, điều này đối với tôi là không thể chấp nhận được. 

Nghĩ đến đây, tôi dùng sức đẩy cửa, khung cảnh bên trong chợt cho tôi tầm nhìn không bị cản trở. 

Miệng tôi đột nhiên mở ra. 

Tôi nhìn thấy Lâm Mộng Mộng mặc một chiếc váy ngắn mỏng, gần như để lộ hết đùi. Đôi chân thon thả của cô được bao phủ bởi đôi tất đen. Một chân đã hoàn toàn mòn đến tận mông, chân còn lại chỉ cao hơn đầu gối một chút, để lộ ra một nửa cặp đùi mịn màng của cô. Trên đó có một chiếc nhẫn tình yêu màu đỏ, kết hợp với chiếc váy màu hồng quyến rũ của cô ấy khiến tôi sững sờ trong giây lát. 

Nhìn Lưu Hiểu Ngọc trước mặt, tôi không khỏi nuốt nước bọt lần nữa. 

Có vẻ như cô ấy chưa kịp thay quần áo thì phải đối mặt với tiếng gõ cửa đột ngột của tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông rộng của tôi ở phần trên cơ thể. Vì nó quá lớn nên nửa vai của cô ấy lộ ra và tôi có thể nhìn thấy bộ ngực bên dưới. Khe núi nhỏ rất bắt mắt, trong khi phần thân dưới của cô đang mặc một chiếc tất trắng tinh, đôi chân trần đặt trên mặt đất. 

Có vẻ như cô ấy rất không vui vì sự liều lĩnh của tôi, và cô ấy rất tức giận. Khuôn mặt hồng hồng cho thấy lúc này cô đang xấu hổ và lo lắng. 

"Đại biến thái, chịu chết!"

Một trong hai chân lụa trắng của cô ấy giơ ra sau, bắp chân cong ra ngoài và sau đó nắm tay hồng hào của cô ấy đập thẳng về phía tôi. 

Đối mặt với đòn vừa xấu hổ vừa giận dữ của cô ấy, tôi tự nhiên không dám lơ ​​là chút nào. Tôi nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy nắm tay màu hồng của cô ấy, rồi kéo nắm đấm của cô ấy ra. 

"À!"

Sự xấu hổ và tức giận trên mặt Lưu Tiểu Ngư lập tức bị thay thế bằng sự hoảng sợ. Cô lắc đôi cánh nhỏ của mình hai lần, rồi sắp rơi xuống. 

"Hehe..."

Tôi đã nhìn thấy đúng thời điểm, bước tới và ôm anh ấy, ôm anh ấy vào lòng và nâng anh ấy lên. 

"Thả tôi ra... tên xã hội đen hôi hám..."

Lưu Hiểu Ngọc không ngừng run rẩy trên người tôi, đôi chân trắng nõn mềm mại cọ sát vào người tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và xoa dầu lên người cô ấy như điên. 

"Đại quỷ, thả công chúa nhỏ của ta ra."

Lúc này Lâm Mộng Manh đứng dậy, tiến về phía trước hai bước.

"Để làm gì?" 

Mí mắt tôi giật giật khi nhìn thấy cô ấy đứng dậy. Bây giờ cô ấy trông hấp dẫn đến mức tôi không dám nhìn cô ấy. 

"Hãy kéo váy của bạn xuống. Hơn nữa, váy của bạn quá mỏng!"

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng hai quả màu đỏ trên ngực cô ấy. 

"Thả cô ấy đi!"

Nhưng Lâm Mộng Manh lại không có để ý tới điểm này. Cô ấy hét lên rồi lao về phía tôi.

"À!"

Tôi đột nhiên hét lên và không còn cách nào khác là phải đưa tay ra để chống trả. Thật bất ngờ, tôi cảm thấy một sự mềm mại ngay khi tôi đưa tay ra. Tôi nhìn qua và tình cờ thấy cặp mông hồng hào và săn chắc của cô ấy. Tôi bị sốc và chỉ có thể rút tay lại trong hoảng loạn. 

Lúc này, cô gái trong tay tôi lật người trở thành chủ nhân. Cô ấy linh hoạt đến mức bất ngờ lăn từ dưới nách lên vai tôi.

"Tôi sẽ đi..."

Mắt tôi chợt mở to.

"Không, anh bạn, anh là Siêu nhân." 

Tôi không thể tin được, Lưu Hiểu Ngọc, người luôn ngủ trong lòng tôi như một con lợn lười, lại có thể có được năng lực như vậy. 

"Khi tôi học nhảy, bạn không biết mình đang ở đâu."

Liễu Tiểu Ngư tự hào khịt mũi. 

Sau đó anh ta chống người lên, trực tiếp kẹp cổ tôi, giữ đầu tôi bằng hai tay rồi kẹp chặt chân anh ta.

"Cẩn thận, đừng ngã." 

Tôi chợt lo lắng và đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy.

"À..."

Lúc này, không ngờ Lâm Mộng Manh lại làm ra tư thế “bò lao” trực tiếp đẩy vào người tôi, khiến tôi loạng choạng. 

"Dừng lại..."

Tôi ngay lập tức lo lắng và muốn trao cho cô gái này một chút sức mạnh. 

Nhưng không ngờ Lưu Hiểu Ngọc lại nhanh tay đưa tay bịt mắt tôi, khiến tôi mất mục tiêu. 

Lúc này tôi chợt cảm thấy có vật gì đó đập vào mông mình. Tôi đột nhiên mất thăng bằng và ngã về phía trước. 

May mắn thay, bên dưới có một tấm nệm êm ái. Tôi vội vàng quay người lại, đưa tay kéo bàn tay nhỏ bé của Lưu Hiểu Ngọc ra. 

Nhưng cô ấy nhanh chóng bịt mắt tôi lại. 

"Tôi nói hai người..."

Tôi còn muốn nói điều gì khác, nhưng ngay sau đó có ai đó nhét thứ gì đó không rõ vào miệng tôi, khiến tôi không nói nên lời. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc cuối cùng cũng buông mắt ra, tôi lập tức mở mắt ra, cố gắng nhìn rõ bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo tôi cảm thấy có ai đó đang ngồi lên tôi, một người ngồi trên đùi tôi, còn người kia cưỡi lên ngực tôi. 

"Haha... tôi sẽ đánh cậu..."

"Rắc rắc, rắc rắc, rắc rắc..."

Nó kéo dài rất lâu trong phòng. 

Cuối cùng, sau khi hai cô gái trả một cái giá nhất định, họ đã trả thù được con quái vật to lớn. 

"..."

Tôi nằm lộn xộn trên giường, mắt đờ đẫn, có chút choáng váng. 

"Anh ơi, sao trông anh như bị cưỡng hiếp vậy..."

Lâm Mộng Mộng ở một bên đang ra đòn cuối cùng một cách không thương tiếc. 

"Không..."

Tôi nhìn chiếc quần lót bên cạnh, rồi nhìn hai người mặc quần áo bừa bộn rồi nói. 

"Cậu... ai trong số các cậu nhét chiếc quần lót này vào miệng tôi? Đồ lót này là của ai?"

Hai cô gái lập tức trở nên bẽn lẽn và im lặng. 

Lâm Mộng Manh nhẹ giọng nói. 

"Tôi nhồi nó..."

Cô ấy bây giờ trông quá quyến rũ, váy xộc xệch, đôi tất lụa đen trong trận chiến vừa rồi bị xé nát, lộ ra hình gợn sóng, để lộ làn da trắng nõn bên dưới, trông thật quyến rũ.

“Vậy đây là của ai?” 

Tôi cau mày nhìn chiếc quần lót màu hồng trắng trước mặt. Vừa rồi tôi dường như không cảm nhận được vị gì khi cho nó vào miệng...

Chà, nghiêm túc mà nói, bây giờ chúng tôi đang tìm kiếm chủ nhân của nó. 

"Nó... nó là của tôi..."

Hai cô gái dường như biết rằng chọc tức kẻ xấu lớn sẽ không mang lại kết quả tốt cho mình nên cúi đầu và hành động một cách phục tùng. 

Lưu Hiểu Ngọc ngập ngừng thừa nhận. 

"Vậy ngươi..."

Tôi hơi nhướng mày, rồi nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Bạn..."

Sau đó mặt cô đột nhiên đỏ lên. 

"Tôi...tôi không mặc gì cả..."

Tôi không nhịn được mà sờ vào gáy mình...

Chẳng trách vừa rồi tôi lại cảm thấy có gì đó kì lạ...

Dường như có thứ gì đó ấm áp và mềm mại đang chạm vào da tôi. 

Hóa ra là...

Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi có chút nhói lên. Nhìn Lưu Hiểu Ngọc đỏ mặt, trong lòng tràn ngập dục vọng. Nếu Lâm Mộng Manh không có ở đây, nàng nhất định sẽ phải khổ sở. 

"Hừm..."

Tôi khịt mũi lạnh lùng. 

"Hai người thật quá coi thường hình ảnh của mình."

Lâm Mộng Mộng lè lưỡi với tôi. 

"Tôi không phải là một quý cô."

“Ai bảo cậu đột nhập vào phòng chúng tôi?”

Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

“Vậy tại sao hai người lại thay bộ quần áo này?”

Tôi hơi nhướng mày. 

"Không phải anh mua cho em chiếc tất lụa trắng này sao... Anh chỉ muốn... muốn thử nó... ai ngờ anh lại đột nhiên xông vào..."

Lưu Tiểu Ngư bĩu môi, nhẹ giọng nói. 

"Còn bạn thì sao?"

Tôi nhìn Lâm Mộng Manh, cẩn thận xem xét trang phục của cô ấy, cảm thấy mặt cô ấy có chút đỏ bừng. 

"Bạn..."

"Tôi còn chưa mặc quần áo đầy đủ, đang mặc ở nhà, ai biết anh đột nhiên xông vào..."

Khi Lin Mengmeng nói, cô ấy nháy mắt với tôi và làm vài động tác miệng. 

Từ những năm tôi biết cô ấy, cô ấy dường như đã nói vậy. 

"Tôi có đẹp không?"

Ba từ này. 

Tôi cau mày. Vốn dĩ tôi muốn nói cô ấy xấu, nhưng nhìn bộ dáng nổi loạn của cô ấy, tôi cảm thấy điều này có lẽ sẽ không ngăn cản được cô ấy nên tôi thay đổi cách giải thích. 

"Đẹp trai."

Tôi gật đầu, sau đó nhìn thấy ánh mắt Lâm Mộng Manh dần dần sáng lên. 

"Ồ..."

Tôi đột nhiên bị sốc và nghĩ, mình có nên nói điều này không? 

Lúc này, tôi đột nhiên nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc ngẩng đầu lên, có chút bất mãn nhìn tôi, như thể biết tôi đang nhìn ai. 

"Không sao đâu...đêm nay thế thôi..."

Tôi nhanh chóng chuyển ánh mắt rồi nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Để trừng phạt, đêm nay hai người không được ngủ cùng nhau. Lâm Mộng Manh một mình trở về phòng, Tiểu Ngọc ngủ với tôi."

“Cắt~”

Ánh mắt của hai cô gái đột nhiên trở nên cực kỳ ghê tởm, họ đồng thanh nói, trong khi nhìn tôi với vẻ khinh thường. 

Bây giờ tôi bị Lưu Hiểu Ngọc mê hoặc đến mức không chịu nổi nên đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy. 

"Tôi và Lưu Hiểu Ngọc về phòng trước..."

"Lâm Mộng Manh, ngủ sớm đi..."

"Đợi đã..."

Lưu Tiểu Ngư mở to mắt, nhìn ta nói. 

“Tôi vẫn chưa đồng ý…”

"Anh sẽ đồng ý..."

Tôi cúi người xuống bế cô ấy lên rồi chạy nhanh về phòng. 

"Anh...anh trai, anh đang làm gì vậy?"

Lâm Mộng Manh ở phía sau lên tiếng. 

Tôi giả vờ như không nghe thấy, nhanh chóng bế Lưu Hiểu Ngọc về phòng, ném cô ấy lên giường rồi quay người khóa cửa lại. 

"Hừ..."

Tôi cười đắc ý, sau đó nhìn Lưu Hiểu Ngọc đang ngồi trên giường tức giận nhìn tôi, liếm môi. 

“Đừng tới đây…”

Khỏi phải nói lúc này Lưu Hiểu Ngọc trông đáng yêu đến thế nào. Phần thân trên của cô ấy mặc chiếc áo phông đen của tôi, hở nửa vai, phần thân dưới lộ ra đến tận gốc đùi, để lộ cặp đùi trắng nõn đầy thịt. Rồi có hai sợi tơ trắng được kéo lên tận đùi, kéo dài ra một lớp thịt nhỏ khiến mắt tôi sáng lên. 

"Vừa rồi ngươi thật dũng cảm, cưỡi trên người ta mà không mặc quần lót, ta hỏi ngươi vì sao cổ ta có chút ướt át."

Tôi chạm vào cổ mình. 

"Kẻ xấu..."

Lưu Hiểu Ngọc mặt hồng hồng nhìn ta. 

"Ta... ta nói cho ngươi biết... ta không sợ ngươi, ngươi không được phép tới đây. Cẩn thận với ta..."

"Cẩn thận, cẩn thận..."

Tôi tiến lên hai bước và bắt được cô ấy. Cô cứ vặn và xoay. Tôi vén quần áo của cô ấy lên và vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại của cô ấy. Sau đó tôi lên giường ôm cô ấy vào lòng, ôm thật chặt. 

"Ồ..."

Lưu Hiểu Ngọc nhanh chóng mềm nhũn trong vòng tay tôi. Cô say sưa nằm trên ngực tôi, mút từng ngụm nhỏ. 

"Thêm cái này..."

Tôi lấy hai chiếc tai mèo ở một bên và cài chúng lên tóc cô ấy. 

“Đây là thứ cậu muốn mặc.”

Lưu Hiểu Ngọc mặt hồng hồng nhìn ta, đưa tay sờ sờ tai mèo. 

"Vậy... cậu có thấy nó đẹp không?"

"..."

Tôi không nói chuyện.

"Hả?" 

Lưu Hiểu Ngọc có chút khó hiểu nhìn tôi. Cô ấy hơi khó chịu vì sự thiếu phản ứng của tôi. 

Sau đó cô cảm thấy cơ thể mình sáng lên, sau đó cô bị người khác ôm lấy, cưỡi lên trên. Bản sao cứng của người kia đang áp sát vào phần thân dưới của cô. 

"Đừng..."

Liễu Tiểu Vũ hoảng sợ lắc đầu. Mặc dù cô đã làm điều này nhiều lần nhưng...

Nhưng vẫn thấy xấu hổ...

Và lần này ở nhà không chỉ có hai người họ mà còn có một người nữa. 

Cô không nghĩ mình có thể trụ vững trước đòn tấn công của đối thủ. Sau mỗi lần đạt cực khoái, cô lại nghĩ đến mình quyến rũ như thế nào dưới cơ thể đối phương, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ...

"Sao tôi có thể... biến thái như vậy..."

“Vậy thì đừng làm vậy?”

Tôi hơi nhướng mày nhìn Lưu Hiểu Ngọc. Trên thực tế, tôi gần như đã trút giận lên Bạch Mạn Văn, lúc này tôi cũng không mấy hào hứng. 

Nhưng nếu có thể ăn được Lưu Hiểu Ngọc, nhất định vẫn sẽ nguyện ý tái chiến. 

“Không làm thì đừng làm…”

Liễu Hiểu Ngọc vội vàng lắc đầu. 

"Được rồi..."

Sau đó, cô cảm thấy cơ thể mình được buông ra, đối phương vô cớ ôm cô vào lòng hống hách, nhắm mắt lại, đưa tay ra tiếng click tắt đèn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 353: Nói quá thẳng thắn

"???"

Liễu Tiểu Ngư trong lòng đột nhiên có chút bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Vì sao đối phương lại để hắn đi dễ dàng như vậy? 

Theo kịch bản trước, đối phương nên hỏi, sau đó ngượng ngùng từ chối, sau đó sẽ không nghe lời mình...

Chuyện gì đang xảy ra vậy...

Lưu Tiểu Ngư không biết vì sao, mặc dù thoát khỏi đối phương trong tay, nhưng trong lòng vẫn có chút thất vọng. 

"Tại sao bạn không tiếp tục?"

"Anh không thích em nữa à?"

"Anh chán em rồi à?"

Đầu óc cô nhất thời bị quá tải. 

Tôi hơi nheo mắt lại, không biết rằng người nhỏ bé trong tay tôi lại phải trải qua nhiều hoạt động tinh thần như vậy. Tôi hài lòng ôm cô ấy và chuẩn bị đi ngủ. 

Nhưng anh cảm thấy người trong vòng tay mình đã tự mình đứng dậy.

"Anh... anh cứ để tôi đi như thế này à?"

"Hả?" 

Tôi chợt bối rối và nói.

“Anh không muốn thì đi ngủ thôi…”

"Anh... anh đưa tôi đến đây chỉ để tôi có thể ngủ với anh thôi à?"

"Vâng."

Đôi khi tôi cảm thấy hơi chậm chạp. Không phải chỉ để ngủ với cô ấy sao? Bạn còn đang làm gì nữa? 

"Bạn..."

Lưu Tiểu Vũ lẩm bẩm, sau đó không nói gì. 

"Vậy đi ngủ đi..."

"Ồ..."

Tôi gật đầu rồi ôm cô ấy chuẩn bị đi ngủ, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Cô ấy vẫn lặng lẽ thủ thỉ trong vòng tay tôi. 

“Lầm bầm gì đó…”

Một tay của tôi đã chạm vào mông cô ấy, sau đó tôi từ từ ấn cô ấy xuống bên dưới mình. 

"Đối với một người như bạn, bạn sẽ thành thật chỉ sau một cái tát nhanh chóng..."

"Không...đừng..."

Quả nhiên trong lòng tôi thầm phàn nàn rằng cô ấy thẳng quá, rồi hướng cơ thể cô ấy về phía tôi, sau đó kéo chân cô ấy đặt lên eo tôi. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất chân rất thoải mái khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy bên trong. Con cặc của tôi cứng như sắt, và ngay sau đó tôi ấn nó vào âm hộ đầy mùi thịt của cô ấy. 

“Nhớ vòng tay qua eo tôi…”

Tôi lạnh lùng nói. 

“Có chuyện gì mà tệ vậy…”

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng thì thầm, nhưng vẫn nhanh chóng vòng tay ôm lấy eo tôi, như sợ tôi sẽ bỏ chạy trong giây lát. 

Chắc chắn là cô ấy không mặc đồ lót. Tôi kéo áo phông của cô ấy lên cho đến khi cặp ngực thanh tú của cô ấy lộ ra rồi chạm vào chúng. 

"Bật đèn?"

Tôi xoa bóp âm đạo của cô ấy, cảm nhận được sự ẩm ướt và hồng hào trên đó, đồng thời xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy và thì thầm. 

“Ừ~ đừng…”

Lưu Tiểu Ngư lặng lẽ thở dốc, nhưng rõ ràng có thể nghe được nàng rất hài lòng. 

"Ha ha..."

Tôi không nhịn được cúi đầu thấp giọng nói nhỏ vào tai cô ấy. 

“Cứ nói những gì cậu muốn…”

"Tại sao phải như thế này..."

"Hmph...Tôi sẽ không nói đâu, xấu hổ quá..."

Liễu Tiểu Ngư lẩm bẩm mấy lần. 

"Hơn nữa ai muốn bị ngươi bắt nạt..."

"Tsundere..."

Tôi đưa tay gõ nhẹ vào mũi cô ấy, sau đó ôm lấy cơ thể cô ấy đứng dậy. 

"Đừng làm trên giường, sau này bị bẩn sẽ khó ngủ..."

"Được rồi..."

Giọng nói của cô ấy mềm mại như lông hồng, trái tim tôi nóng như núi lửa. 

Tôi đến bên cửa sổ và mở nó ra. Ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào chiếu vào hai người đang vướng víu. 

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên cửa sổ lồi, cô ấy nhanh chóng trèo lên quấn quanh người tôi. 

“Đừng để tôi đi xuống…”

"Ở đây lạnh quá..."

"Chính là nó..."

Tôi nhìn quanh, lấy một bộ quần áo của mình đặt lên trên cửa sổ lồi làm đệm, sau đó từ từ đặt Lưu Hiểu Ngọc xuống.

"Ngươi có thể nhìn rõ ta sao?" 

Tôi cúi đầu nhìn Lưu Hiểu Ngọc, lúc này cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

"Ngươi có thể nhìn rõ ràng. . . "

Tôi cúi đầu xuống và quan sát thành viên dày đặc của mình cọ xát vào lỗ hở hẹp của cô ấy vài lần. Cô ấy tiết ra rất nhiều nước ép tình yêu như thường lệ. Không biết có phải do cơ thể cô ấy dần thích nghi với kích thước của tôi nên chất lỏng tình yêu tiết ra với lượng cực lớn, ướt át chảy ra bên ngoài. Dưới ánh sáng từ bên ngoài, nó rải rác xung quanh cái lỗ nhỏ xinh xắn của cô, phản chiếu ánh sáng lung linh, tựa như những giọt sương sớm, trong vắt. 

"Đẹp quá..."

Tôi không khỏi thở dài. 

"Xấu quá..."

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc cũng đang nhìn phân thân của tôi. Nó dày và trông có màu đỏ tím và đen dưới ánh sáng mờ. Trông giống như một con rắn độc đang phun tin nhắn. Lưu Tiểu Ngư không khỏi bĩu môi phàn nàn. 

"Xấu như vậy thì có sao đâu? Anh cũng có thể ăn em, khiến em thấy thoải mái..."

Nhìn thấy điều này, tôi khịt mũi không tin. 

"Ta thật sự sẽ bị ngươi ức hiếp đến chết..."

Lưu Hiểu Ngọc rên rỉ, cái lỗ hồng ướt át của cô ấy nhanh chóng lộ ra một khe hở dưới sự trêu chọc thô bạo của tôi. Tôi ấn vào khe hở của cô ấy và nhẹ nhàng đẩy về phía trước. 

"Thật mịn màng và dịu dàng...thật thoải mái..."

Tôi cúi đầu nhìn Lưu Hiểu Ngọc và nhẹ nhàng nhận xét. 

Lưu Tiểu Ngư mở to mắt nhìn tôi. 

"Nó to và cao quá... khó chịu quá..."

"Anh... anh chỉ muốn chống lại tôi phải không?"

Tôi không nhịn được mà nhéo má cô ấy. 

"Cắn ngươi..."

Lưu Hiểu Ngọc vẫn cắn ngón tay tôi như thường lệ, nhưng thay vì cắn, cô ấy lại mút nó...

Sức mạnh của cô ấy là vô dụng. 

"Hãy kiên nhẫn..."

Tôi hít một hơi nhẹ nhàng, cảm nhận được độ ẩm và sự mịn màng bên trong háng cô ấy. Sự bao bọc và mút ấm áp khiến tôi khó kiểm soát được tư thế của mình, tôi tiến vào cơ thể cô ấy từng chút một. 

"Lại vào nữa..."

Lưu Hiểu Ngọc ngượng ngùng dang rộng đùi ra, đặt chúng lên hai bên đùi tôi. Khi tôi thâm nhập vào cô ấy, có những vết rõ ràng trên bụng phẳng của cô ấy. 

"Ta thật sự sẽ bị ngươi hủy hoại..."

Lưu Hiểu Ngọc một tay che miệng, ánh mắt lấp lánh nhìn tôi, như có nước chảy ra từ mắt. 

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp vừa tuột khỏi eo mình của cô ấy, tôi khẽ cau mày, không muốn buông tha cho đôi chân trơn trượt của cô ấy, nhưng lúc này tôi không ngần ngại dùng tay giữ lấy chân cô ấy, liền cúi người xuống một bên, nhấc chân cô ấy lên bên kia. 

"Ờ..."

Lưu Tiểu Ngư khe khẽ hừ một tiếng, sau đó hai tay cô có chút lo lắng, không biết nên để ở đâu, bởi vì đây không phải giường, bên dưới không có ga trải giường, cô cũng không có chỗ để tập trung. 

Hắn nhất thời có vẻ hơi choáng váng, thân thể không ngừng vặn vẹo. 

"Đừng lo lắng..."

Nhìn thấy sự bối rối của cô ấy, tôi cảm thấy hơi đau khổ nên nhanh chóng đưa tay ra. 

Cô ấy ngay lập tức đến gần tôi và nắm tay tôi. 

"Yêu em~"

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng thở ra, sau đó dùng ánh mắt dịu dàng nhìn tôi rồi nói hai chữ này. 

"Xì..."

Nghe những lời nói và tư thế ngoan ngoãn của cô ấy bên dưới, tôi cảm thấy cặc mình căng lên và toàn thân trở nên hưng phấn. 

"Ahhh..."

Đồng tử của Lưu Tiểu Ngư bỗng nhiên giãn ra. 

"Tôi đã nói gì sai à? Bây giờ tôi không thể kích thích bạn được rồi..."

“Nếu nó không bật tôi bây giờ thì khi nào nó sẽ bật tôi lên?”

Tôi cười nhẹ rồi chen vào cơ thể cô ấy từng chút một. Đến khi cần câu của tôi được nửa đường, Lưu Tiểu Ngư mới cau mày nói. 

"Được rồi...sâu quá..."

“Ăn thêm chút nữa đi…Tôi mới làm được nửa đường thôi…”

Tôi cúi đầu nhìn vào nơi hai chúng tôi gắn kết với nhau. Tôi phải nói rằng một trong những điều kỳ diệu nhất trên thế giới là âm hộ của phụ nữ. Chỉ là một cái lỗ nhỏ nhưng bây giờ nó có thể nuốt chửng dương vật to lớn của tôi…

“Không ăn thì không ăn, ăn nữa sẽ no…”

Lưu Tiểu Ngư háo hức nhìn tôi, muốn tôi dừng lại. 

"Được rồi..."

Tôi hơi nhếch khóe miệng lên. Bởi vì tôi đã trút giận lên Bạch Mạn Văn nên bây giờ tôi cũng không sốt ruột như vậy, ít nhất tôi cũng sẽ không chen vào. 

"Hôm nay ca ca sẽ cho ngươi bay, để ngươi cảm nhận được thế nào là thoải mái."

Tôi khẽ cười, nhìn đôi mắt sapphire cũng đầy yêu thương của em. 

"Quên đi, chỉ cần đừng làm ta ngất xỉu..."

Lưu Hiểu Ngọc bất đắc dĩ thè cái lưỡi hồng hào ra, tựa hồ cũng chấp nhận nhiệt tình quá mức của tôi. 

"Hehe..."

Tôi cười hai tiếng rồi nhẹ giọng nói. 

“Tôi bắt đầu rồi, em yêu.”

"Ừm~"

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng đáp lại, sau đó hơi nhắm mắt lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy. 

Con cặc dày đặc từ từ đưa vào âm đạo hẹp và ẩm ướt của cô gái bên dưới anh, mở rộng cái lỗ vốn chỉ là một cái lỗ nhỏ đến cực điểm, biến nó thành một tồn tại phù hợp với anh. 

Không có lông hồng và trắng, có lông tím và đen, cả hai tạo thành một sự tương phản vô cùng mạnh mẽ, tăng thêm rất nhiều dục vọng cho nó. 

"Ừm~"

Giọng nói của Lưu Tiểu Ngư bắt đầu trở nên dễ nghe khi tôi đẩy vào. Tôi nắm tay cô ấy, nâng đỡ đôi chân xinh đẹp của cô ấy và nâng hông cô ấy lên một chút để vừa với kích thước của tôi hơn. 

Lần này tôi không đẩy mạnh mà nông và chậm. Tôi nhìn con cặc của mình ra vào âm hộ cô ấy từng chút một, đồng thời nhìn bụng dưới của cô ấy lên xuống từng chút một. 

"Ừm~ hừm~"

Tiếng rên rỉ của Liễu Tiểu Ngư rất dễ chịu, dễ chịu, nhịp điệu đặc biệt, khoái cảm kéo dài và thỏa mãn. 

Trong lúc bị tôi đụ, thỉnh thoảng cô ấy lại mở mắt ra và ngượng ngùng nhìn tôi. 

“Nó có mùi thơm quá~”

Tôi quay đầu lại, vùi mũi vào đôi chân lụa trắng của cô ấy và hít một hơi thật sâu. 

"Xấu..."

Lưu Hiểu Ngọc cắn môi dưới, nhẹ giọng nói. 

"呲流~"

Tôi cố tình lè cái lưỡi to của mình ra trước mặt cô ấy và liếm thật mạnh đôi chân mềm mại của cô ấy. 

"Ừ~"

Lưu Tiểu Ngư lập tức rên rỉ, sau đó đôi chân nhỏ bé của cô bắt đầu co rúm lại một cách không trung thực. 

"Mặc quần áo của tôi và bây giờ đang mang đôi tất tôi mua, em là của tôi phải không?"

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn Lưu Hiểu Ngọc, trầm giọng hỏi. 

"Nó...nó không phải..."

Lưu Tiểu Ngư nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó nàng nhẹ nhắm mắt lại vì quá khoái cảm. 

"Thật...thoải mái quá...ah ha~"

"Bạn không thừa nhận điều đó phải không? Thế thì tôi phải tăng tốc lên ~"

Tôi khịt mũi lạnh lùng, rồi tăng nhẹ tốc độ đâm. 

"Này~"

Lưu Hiểu Ngọc vốn đang hưởng thụ vội vàng cau mày, sau đó trong nháy mắt thất bại, nhanh chóng cầu xin tha thứ. 

"Anh đã nói rồi... em là của anh... à..."

Sau đó tôi mới giảm tốc độ đâm của mình xuống, đâm nông và chậm rãi. 

"Ừm~"

Liễu Tiểu Ngư lập tức thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn ta lông mày, nhếch miệng. 

"Tôi muốn... hôn..."

"Hôn em ngay khi em nói vậy?"

Tôi cau mày nhìn cô ấy và dùng miệng chạm vào phần dưới của cô ấy. 

“Anh không thấy là tôi đang cố gắng phục vụ anh sao?”

"Hmph~ Tôi muốn một nụ hôn~"

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng rên rỉ, giọng nói ngọt ngào đến mức tôi không khỏi run rẩy. 

"Thật là thần tiên..."

Tôi nói với giọng trầm. 

"Đó là một nàng tiên~"

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi thèm thuồng, vô thức đưa chiếc lưỡi hồng hồng liếm môi. 

"Hừm!

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt mình, cuối cùng không nhịn được cúi xuống hôn lên môi cô ấy.

"呲流~"

Đôi môi ngọt ngào khiến tôi muốn dừng lại. Tôi hút chất lỏng của cô ấy, và cô ấy thèm khát hương vị của tôi.

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy bắt đầu run nhẹ.

"Hóa ra tôi đang đi..."

Tôi ngay lập tức hiểu lý do tại sao cô ấy muốn hôn cô ấy. Cô ấy định đi vì cô ấy sẽ xấu hổ nếu tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy.

"Haha~"

Tôi cười khúc khích, rồi chậm lại một chút, nhưng tăng sức mạnh và chiều sâu.

"Ừ~ ừ~ tôi đã đi rồi~"

Liễu Hiểu Ngọc dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn vào vai tôi, cái miệng nhỏ bên dưới bắt đầu siết chặt, cắn vào cặc tôi...

"Xì..."

Tôi đột nhiên cảm thấy áp lực chưa từng có, nhưng tôi vẫn kiên nhẫn xâm nhập vào cơ thể cô ấy hết lần này đến lần khác.

"Ừm... ừm..."

Nhờ sự nỗ lực của tôi mà cơn cao trào của cô ấy kéo dài rất lâu, phần thân dưới của cô ấy bị cắn mạnh đến nỗi tôi cười toe toét.

Khoảng nửa phút trôi qua, cô ấy mới hé miệng ra, buông vai tôi ra, mềm mại bên dưới. 

"Có thoải mái không? "

Tôi nói với giọng trầm.

"Thật... thoải mái quá..."

Liễu Hiểu Ngọc trầm giọng đáp lại, trong mắt tràn đầy nước, tỏa ra ánh sáng hài lòng, vui vẻ và hạnh phúc. Cô thở hổn hển, toàn thân đổ mồ hôi, phần dưới cơ thể đỏ bừng.

"Vậy tối nay hãy để anh có một khoảng thời gian vui vẻ nhé, kiểu đó sẽ khiến em muốn dừng lại~"

Một nụ cười xuất hiện trên môi tôi, và tôi tiếp tục đẩy.

"Chờ...đợi đã...anh trai..."

"Tôi vẫn chưa sẵn sàng~ Ừ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 354: Máy ghi hiện trường Lâm Mộng Mộng

Đêm nay, tôi đủ kiên nhẫn và hầu như không thỏa mãn được ham muốn của bản thân. Tôi phục vụ cô ấy bằng tất cả sức lực của mình, động tác và sức lực của tôi vô cùng nhẹ nhàng. 

Nhìn cô ấy lắc đầu dưới cơ thể tôi, muốn và không muốn, cách lý trí và ham muốn của chính cô ấy đấu tranh, cách cơ thể cô ấy phản ứng và cách cô ấy không thể kiểm soát được, tôi cảm thấy thỏa mãn. 

"Chúng tôi đang xay sữa đậu nành, không giống như trước đây. Tối nay chúng tôi phải đảm bảo cho bạn ăn no."

Tôi cười khúc khích nói rồi bắt đầu trận chiến tối nay ~

"Guji~Guji~"

Không có âm thanh va chạm lớn, cũng không có âm thanh dữ dội của tinh hoàn va vào xương mu. Chỉ có tiếng con trăn lớn không ngừng đập vào cái lỗ mềm mại. 

"Hmm~hmm~ha~"

Những tiếng rên rỉ the thé ban đầu đã hoàn toàn lắng xuống, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ và tiếng vo ve như mèo con. 

"Này~"

Chẳng mấy chốc, một cao trào khác lại đến, trên cửa sổ lồi lại xuất hiện một lớp vết nước. 

"Huh~huh~"

Khi cô ngân nga hai tiếng, chàng trai cúi người xuống như thường lệ, hôn nhẹ lên môi cô rồi để cô bám vào mình. Quá mức khoái cảm có thể bộc phát, nhưng lúc này thân thể của nàng mềm mại như nước, móng vuốt chỉ lưu lại trên cơ thể đối phương vài vết nông. 

"Nó thật đẹp..."

Đây chính là cảm giác của Lưu Tiểu Ngư. 

Trước đây, người kia nhanh chóng ấn cô xuống, sau đó hơi nóng và độ cứng xâm chiếm cơ thể cô. Khi người kia tiếp tục, sức mạnh và chiều sâu thâm nhập của anh ngày càng mãnh liệt, khiến cô khó có thể phản kháng. Mặc dù cô đã có ấn tượng với đối phương, nhưng thân hình mảnh dẻ của cô khiến cô không thể chịu nổi sự nhiệt tình quá mức của đối phương. 

Tối nay, đối phương đang phục vụ và chăm sóc cô. Anh nhẹ nhàng bơm cô vào trong suốt quá trình, khiến cô đạt đến cao trào hết đợt này đến đợt khác, khiến cô cảm thấy ngây ngất. 

Sự chồng chất của cực khoái khiến cơn cực khoái của cô mạnh mẽ hơn lần trước, hiện tại cô cảm thấy ý thức của mình có chút mơ hồ. 

"Anh Nan~ Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Cuối cùng sau khi vượt qua được cơn cực khoái này mà không ngất đi, cơ thể không bao giờ mệt mỏi và con cặc cứng ngắc của đối phương lại bắt đầu nhô lên bên trong cơ thể cô. Càng cử động, trong lòng càng tê dại, sức lực trong cơ thể càng yếu đi, như thể toàn bộ cơ thể đều thuộc về đối phương. Như một phương sách cuối cùng, cô hỏi. 

"Có chuyện gì thế?"

Có một giọng nói trầm và dễ chịu phát ra từ bên kia, dù sao thì cô cũng nghe rất hay. 

"Không thể chịu đựng được nữa?"

Đối phương tiếp tục nói, sau đó hắn nhấc điện thoại bên mình lên xem. 

"Nó vẫn chưa được thực hiện trong một giờ ..."

"Ôi chúa ơi..."

Liễu Tiểu Ngư nhẹ nhàng hít một hơi. 

“Tôi tưởng đã mấy giờ rồi…”

“Có phóng đại thế không?”

Trên mặt người kia hiện lên một nụ cười lém lỉnh và bất lực. 

Liễu Hiểu Ngọc cảm nhận được thân thể mềm mại của mình, bĩu môi, chỉ muốn làm ra vẻ nịnh nọt. 

"Tôi...tôi đã chịu đủ rồi..."

"Bạn đã ăn đủ chưa?"

Đối phương đột nhiên cười nói. 

“Thật là một phép ẩn dụ hay…”

"Vậy...đêm nay hãy kết thúc ở đây nhé..."

Sau đó, Lưu Hiểu Ngọc cau mày nhìn đối phương, đang muốn rút ra, Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên hoảng sợ. 

"Cái... cậu đang làm gì vậy? Đừng rút nó ra!"

"Hả?"

Trên mặt thiếu niên đột nhiên lộ ra chút nghi hoặc. 

“Cái gì, cậu ăn chưa đủ à?”

"Không...anh...anh chưa xuất tinh..."

"Thật sao?"

Đối phương trên mặt lại lần nữa lộ ra nụ cười, làm cho Lưu Hiểu Ngọc có chút xấu hổ. 

"Sao em lại cười? Vào trong anh nhanh rồi đi ngủ đi..."

"Tôi không thể xuất tinh ra ngoài được à?"

Đối phương hơi nhướng mày, Lưu Tiểu Ngư đột nhiên cảm thấy mặt mình có chút nóng bừng, nhưng vẫn bĩu môi. 

"Dù sao... Ngươi nhất định phải xuất vào bên trong, không được phép... Dù sao ngươi cũng không được phép tự mình lén lút giải quyết..."

“Dù sao thì tôi cũng sẽ không mang thai…”

Cô ấy nói những lời cuối cùng rất lặng lẽ. 

Trên thực tế, cô không có nhiều phản kháng trước việc mình không thể mang thai. Suy cho cùng, cô chưa ở độ tuổi cần sinh con. 

"Xem ra ngươi rất không để ý tới chuyện này... Bình thường ta ngại nói ra, sợ ngươi không vui..."

Cậu bé mỉm cười nhẹ. 

"Không thành vấn đề... Dù sao, ta có thể nói, còn ngươi thì không."

Lưu Hiểu Ngọc lại dùng tính khí thất thường của mình để hành động như một đứa trẻ hư hỏng như thường lệ. Thực ra cô cũng không biết tại sao bây giờ mình lại trở thành một sinh vật vô lý như vậy. Có lẽ cô ấy chỉ muốn “diễn” trước mặt người khác và chỉ thích hành hạ người khác.

Mặc dù nhiều điều tôi đọc có vẻ hợp lý và có thể phân tích một cách hợp lý, nhưng khi tôi thực hiện thì chúng hoàn toàn khác nhau. 

"Được, được..."

Đối phương tuân theo mong muốn của cô như thường lệ, sau đó vẻ mặt anh trở nên nghiêm túc. 

"Vậy thì anh... sẵn sàng xuất tinh vào bên trong cơ thể em... bánh kem~"

“Muốn xuất thì xuất nhanh đi… Sao xấu hổ thế…”

Liễu Tiểu Ngư không khỏi che mặt lại. Dù đã nhiều lần làm chuyện này với hai người nhưng cô vẫn không thể chấp nhận được. 

"Được rồi... vậy tôi sẽ nhanh lên..."

Anh ấy nói nhanh hơn nhưng dường như phải mất rất nhiều thời gian để tiếp tục đẩy. 

Lưu Hiểu Ngọc không hề biết mình đã bị đối phương dùng thanh sắt lớn đâm hàng trăm nhát. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn. Cô đã xuất viện hai lần và đầu óc cô rất bối rối. Đối phương dường như vẫn không hề có chút ý định xuất tinh nào. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc cuối cùng cũng biết mình đã đắc tội với con sói lớn xấu xa. Tuy rằng vừa rồi đối phương không nói gì, nhưng hắn rất có ác ý và đã nói với cô bằng hành động thiết thực. 

"Anh Nan... anh sai rồi... xuất tinh nhanh lên..."

Liễu Tiểu Ngư rên rỉ gần như sắp khóc. Có lẽ tôi đã phạm sai lầm nào đó. Chắc hẳn tôi đã bị cây gậy lớn của anh đâm hàng ngàn nhát chỉ trong một đêm...

"Woooooooo..."

"Ơ..."

Trên mặt đối phương đột nhiên lộ ra vẻ xấu hổ, sau đó hoảng sợ nhìn cô. 

"Ta đã cố gắng hết sức... Ta thực sự không muốn hành hạ ngươi... Tiếp theo ta sẽ đưa nó vào sâu hơn, sẽ nhanh thôi..."

"Vậy thì nhanh lên... Tôi sắp bị cậu làm hỏng mất..."

Lưu Hiểu Ngọc không quan tâm đối phương nói gì, cô chỉ muốn con sói to lớn xấu xa nhanh chóng xuất tinh. Cô có cảm giác như mình sắp bị người khác đụ chết. 

Nhưng sau đó cô lại cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Vài lần thâm nhập tiếp theo vào cặc của đối phương ngay lập tức khiến cô đau khổ, cô cau mày. 

Sau đó cô nhìn người đối diện và cau mày, như thể anh ta không thể chịu nổi khi nhìn cô. 

"Tôi ổn..."

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng an ủi đối phương. 

May mắn thay, sự thâm nhập của đối phương không kéo dài quá lâu, ngay sau đó cô cảm thấy dương vật của đối phương sưng tấy và đập mạnh...

"Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Trước khi cô có thể đánh giá cao cách đối phương nghiến răng và cau mày, cô cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị đốt cháy. Cơ thể cô run lên vì bị kích thích, và toàn bộ ý thức của cô bắt đầu mờ đi...

"Tôi... lại ngất đi... Đáng tiếc là tôi không nhìn thấy mặt anh ấy khi anh ấy xuất tinh..."

Với sự không sẵn lòng như vậy, Lưu Tiểu Vũ trợn mắt và ngất đi. 

"Hả?"

Sau khi xuất tinh xong thoải mái và vui vẻ, tôi choáng váng. Nhìn Lưu Hiểu Ngọc lại ngất đi, trong lòng tràn ngập tiếc nuối. 

"Lẽ ra tôi phải dịu dàng với cô ấy..."

“Nhưng là ta vốn đã rất ôn nhu, chỉ là mấy phát cuối cùng, mới thâm nhập sâu hơn một chút…”

Tôi thở ra một hơi rồi lắc đầu nhìn cô gái đang ngất đi. Cơ thể cô quả thật quá mỏng manh. Tôi suy nghĩ một lúc rồi đi ra ngoài lấy khăn lau cho cô ấy. Về phần cái bụng hơi nhô ra của cô ấy, tôi nhẹ nhàng ấn vào để làm sạch một phần. Sau đó tôi cau mày suy nghĩ, quyết định đợi cho đến khi cô ấy tỉnh lại.

Tôi ôm cô ấy và đi ngủ. Sau hai trận chiến liên tiếp, tôi cảm thấy kiệt sức và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

"Hmm~ngáp~"

Bên cạnh, một cô gái đang ngáp dài cuối cùng cũng đứng dậy và bước vào phòng mình. 

"Nghe tường thật sự là một điều khủng khiếp. Họ là người hạnh phúc, còn tôi là người đau khổ. Nhưng tôi cũng có thể kết luận rằng anh trai tôi có năng lực siêu phàm và có thể làm được ít nhất một giờ".

Cô gái trở về phòng vào phòng, bật điện thoại di động và ghi lại dữ liệu của mình. 

"Và tôi xuất tinh mỗi giờ một lần..."

"Có lẽ ta còn có năng lực tái chiến, có lẽ hơn một giờ..."

"Sẽ mất bao lâu..."

Cô gái thực sự muốn tìm hiểu điều này, nhưng hiện tại cô không thể lấy được dữ liệu liên quan. 

"Những người trong phim truyền hình và anime có thể làm được vài lần. Anh trai tôi cũng có thể làm được."

“Đáng tiếc Lưu Hiểu Ngọc quá yếu, không có cách nào khảo nghiệm thực lực chân chính của ca ca ta, nếu có thể tìm được người tới thử nghiệm thực lực chân chính của hắn thì tốt quá.” 

Cô gái đảo mắt, nghĩ về những khả năng có thể xảy ra.

"Tìm ở đâu... Anh trai tôi ngây thơ như vậy, ngoài cô bạn gái lùn nhỏ bé của anh ra thì còn có thể bắt nạt ai nữa?"

"Hiện tại cho dù đặt trước mặt hắn một nữ tử xinh đẹp thành thục, hắn có động lòng không?"

Nói xong, cô gái lại một lần nữa khinh thường anh trai mình. 

"Hắn không phải là lolicon sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 355: Đầu hàng sức mạnh của Lin

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, cô gái trong tay tôi vẫn đang ngủ say. 

Tôi tỉnh dậy không lâu thì cô ấy cũng tỉnh dậy rất nhanh. 

"À..."

Lưu Tiểu Ngư hít một hơi rồi nói. 

"Thật khó chịu..."

"Ngươi cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào?" 

Tôi nhìn xuống cô ấy. 

"Ở dưới đó khó chịu quá..."

Liễu Hiểu Ngọc vặn vẹo thân thể.

"Nó dính quá. Cậu không lau nó cho tôi à?"

“Tối qua em ngủ ngon nên anh không tắm cho em, sợ ảnh hưởng đến giấc ngủ của em.”

"Hừ..."

Lưu Tiểu Ngư nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn ta nói. 

"Đêm qua tôi đã bị anh làm phiền..."

"Ồ..."

Tôi chợt bất lực nói. 

“Cô ơi, tối qua tôi đã rất dịu dàng rồi.”

"Vâng."

Lưu Hiểu Ngọc tựa đầu vào ngực tôi, chớp chớp đôi mắt to. 

"Nhưng anh đâm tôi nhiều đến mức tôi suýt chết."

Tôi lập tức trừng mắt giận dữ. 

"Không phải khi em xinh đẹp. Đêm qua khi em rên rỉ hưởng thụ, anh vẫn nghiến răng nghiến lợi khống chế sức mạnh và tốc độ của mình."

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên đỏ mặt nhìn tôi, véo thật mạnh vào tôi mấy cái để trả đũa. 

"Tại sao cậu lại nói những điều đáng xấu hổ như vậy?"

"Có gì phải xấu hổ? Hai chúng ta trước đây chưa từng làm chuyện gì."

Tôi cúi đầu nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy, trong mắt tràn đầy đam mê. 

Đôi tất trắng đã bị rách do cử động mạnh tối qua, chỉ còn lại những mảnh vải lủng lẳng trên chân cô ấy, và cô ấy vẫn đang mặc chiếc áo phông của tôi. Tôi di chuyển bàn tay của mình một chút và nhấc nó lên một chút, và tôi có thể nhìn thấy cặp mông săn chắc của cô ấy. 

"Ừm~"

Tôi đưa tay ra bóp mông cô ấy rồi gật đầu. 

"Ta cảm thấy mông của ngươi càng ngày càng lớn, không biết có phải là lỗi của ta hay không."

“Không được chạm vào…”

Lưu Hiểu Ngọc kéo áo phông xuống che mông rồi trừng mắt nhìn tôi. 

“Không phải là cậu tiếp tục chơi đâu.”

Nhìn Lưu Hiểu Ngọc trước mặt, buổi sáng ham muốn của tôi càng mạnh mẽ hơn. Tôi bỗng thấy hưng phấn, cúi đầu hôn lên môi cô ấy lần nữa. 

"Tôi không chỉ chơi, mà còn va chạm."

"Không, không, không..."

Hôn nhau được một lúc, Lưu Tiểu Ngư bắt đầu lắc lư. 

Tôi buông môi cô ấy ra và thấy cô ấy đang nhìn tôi đầy bực bội. 

"Tôi không còn chút sức lực nào nữa. Làm ơn đừng bắt nạt tôi nữa."

"Được rồi."

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi nhất thời không biết phải làm gì. Rốt cuộc thì đêm qua tôi đã tận hưởng âm hộ của cô ấy quá lâu. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc ấn mạnh vào ngực tôi, cố đứng dậy nhưng chân cô ấy khuỵu xuống và lại nhanh chóng ngã vào vòng tay tôi. 

"Có lẽ đây là... hình phạt cho sự buông thả..."

Lưu Tiểu Ngư hơi nheo mắt lại, nhẹ giọng nói. 

“Đây có gọi là sự nuông chiều không?”

Tôi cười ngay lập tức. 

"Chúng ta mấy ngày chỉ quan hệ một lần, nhiều nhất không quá hai giờ, tôi không dám dùng quá nhiều sức, cũng không dám thâm nhập càng sâu càng tốt, đây gọi là buông xuôi sao?"

“Hừm, đó hẳn là hình phạt cho sự tham lam của tôi.”

Lưu Tiểu Ngư liếc nhìn tôi, khịt mũi. 

“Là vì ​​tôi, một cô gái, tham lam cây gậy lớn của con chó sói lớn của anh nên mới hành hạ bản thân như thế này.”

Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên có tin nhắn. Tôi xem qua và nó được gửi bởi Lâm Mộng Mộng. 

Một meme. 

Có vẻ như một người tên Lãnh Phong đang đứng trước khẩu pháo. Cô còn có một câu nữa ở phía dưới.

“Chị dâu ổn chứ?” 

Tôi đột nhiên hơi nhướng mày, đối phương lấy biểu tượng cảm xúc này ở đâu ra?

"Ai đã gửi tin nhắn cho bạn? Cho tôi xem!" 

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc thò đầu ra khỏi vòng tay tôi.

“Đừng nhìn…”

Nhưng rõ ràng là anh không thể ngăn cô lại. Cô đọc tin nhắn và mặt cô ửng hồng.

"Tệ quá..."

"Đây là một cái gì đó."

Tôi đưa tay ra và nhéo má cô ấy. 

"Chúng ta đã làm xong mọi việc rồi, cậu vẫn ổn chứ?"

"Hừ..."

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng thở dài, sau đó có chút tủi thân nói. 

"Khi tôi nghĩ đến một cô bé dễ thương và ngây thơ như tôi, bạn thường dùng cây gậy to như vậy đè tôi xuống..."

Cô ấy làm một cử chỉ cường điệu bằng tay. 

“Nó bị nhét vào rất nhiều lần… Việc tôi sống sót quả là một phép lạ…”

Tôi ngay lập tức khịt mũi và đẩy cô ấy lên đùi mình.

"Không..."

Liễu Tiểu Ngư lập tức giãy giụa. 

"Bạch bang bang..."

Tôi đánh nhẹ vào mông cô ấy vài cái.

"Tối qua ngươi muốn thứ ngươi muốn, bây giờ lại trách ta? Ngươi không muốn bị bảo ngủ yên!" 

"Sai...sai..."

Lưu Hiểu Ngọc lập tức cầu xin tha thứ. 

“Tôi không nên tham lam…”

"Hừm..."

Tôi ôm cô ấy vào lòng rồi đứng dậy ôm cô ấy vào lòng. 

"Đi tắm đi."

Khi đi ra ngoài, tôi mở cửa trước nhìn vào. Tôi phát hiện tiểu phù thủy không đợi ở bên ngoài nên liền bế Lưu Hiểu Ngọc vào phòng tắm. 

Lúc này, phía sau vang lên tiếng click, tôi lập tức cau mày nhìn Lâm Mộng Mông đang chụp ảnh phía sau. 

“Anh không muốn dùng điện thoại nữa phải không?”

Bây giờ tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, còn Lưu Hiểu Ngọc đang mặc chiếc áo phông rộng thùng thình của tôi với đôi tất còn sót lại trên chân. 

"Hehe..."

Lâm Mộng Mộng lập tức lấy lại điện thoại và mỉm cười nhìn tôi. 

Sau đó, cô ấy nhìn đôi chân xinh đẹp của Lưu Tiểu Ngư trên đùi tôi và giơ ngón tay cái lên cho tôi.

"Anh trai, anh thật tuyệt vời." 

Tôi lập tức trợn mắt giận dữ rồi bước vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. 

Như thường lệ, tôi nửa quỳ dưới đất, Lưu Hiểu Ngọc ngồi trên ghế. Tôi cau mày và quan sát phần thân dưới của cô ấy, giúp cô ấy lau chùi. 

Sau một đêm, âm đạo của cô đã dần khép kín nên đương nhiên sẽ phải tốn rất nhiều công sức để làm sạch. 

Đặc biệt là con hổ trắng của cô ấy hấp dẫn tôi đến mức tôi phải kiềm chế ham muốn của mình. 

Như thường lệ, cô ấy bắt đầu gây rắc rối khi tôi vệ sinh cơ thể cô ấy một cách nghiêm túc. Thỉnh thoảng, cô ấy lại xoa vai tôi bằng đôi chân xinh đẹp xỏ trong tất. 

Nó còn giơ móng vuốt nhỏ ra để gãi đầu và giật tóc tôi. 

"Cái gì!?"

Tôi trừng mắt nhìn cô ấy, thật không trung thực. 

"Anh đang làm xao lãng sự chú ý...anh cứ chạm vào phần dưới của tôi, tôi xấu hổ quá..."

Liễu Tiểu Ngư bỗng nhiên bĩu môi nói, vẻ mặt có chút đau lòng. 

"Bạn gần như đặt chân vào miệng tôi và bạn đang cố gắng đánh lạc hướng tôi."

Tôi trợn mắt học theo Lưu Hiểu Ngọc. 

"Còn nữa, ngươi đừng chà xát khắp người ta, ta nói cho ngươi biết, lại bị bắt nạt, ngươi cũng đừng xấu hổ mà kêu lên, là ngươi quyến rũ ta."

“Sao cậu lại thiếu kiên nhẫn thế…”

Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, nhẹ nhàng nói. 

"Thật là một gã sừng sỏ."

"Tôi không hứng tình và bạn sẽ không cho tôi xem mọi thứ khi đùi bạn hở hang và không mặc gì." 

Tôi cong môi.

"Đủ!"

Lưu Tiểu Ngư lập tức xấu hổ, đá vào mặt tôi. 

"..."

Tôi chợt tức giận, dang rộng đùi rồi đột ngột đứng dậy. 

"À..."

Dưới ánh sáng, dương vật cương cứng ép thẳng vào mặt cô, bóng tối phản chiếu trên khuôn mặt cô. Lưu Hiểu Ngọc lập tức thu hồi móng vuốt, nhướng mày nhìn ta, kẹp hai chân, khoanh tay. 

Trở thành một cô gái ngoan trong một giây. 

Khi nhìn thấy nó, tôi không khỏi cảm thấy buồn cười. 

"Ngươi... Ngươi thật sự có thể diễn..."

"Không, không... Tôi thành thật xin lỗi bạn..."

Lưu Hiểu Ngọc chắp hai tay lại, đôi mắt to nhìn tôi. 

"Anh ơi, xin đừng dùng cây gậy lớn của anh trừng phạt em, em biết anh rất mạnh mẽ, em hứa sẽ rất nghe lời."

"Hừm..."

Tôi hừ lạnh một tiếng, sau đó nắm lấy mái tóc bồng bềnh bắt đầu tắm rửa cho cô ấy. 

Đúng như dự đoán, cô ấy đã trở nên ngoan ngoãn hơn rất nhiều. Dưới sự đe dọa của con cặc của tôi, cô ấy đã bỏ móng vuốt của mình đi. 

Tắm rửa xong, chúng tôi sảng khoái bước ra khỏi phòng tắm, tình cờ nhìn thấy Lâm Mộng Manh. 

Lâm Mộng Mộng liếc nhìn tôi rồi nhìn Lưu Tiểu Vũ.

"Tôi muốn ăn, tôi đói."

“Khi bạn đói, hãy tự mua đồ ăn cho mình.” 

Tôi trừng mắt giận dữ.

"Anh trai!"

Lâm Mộng Mộng lập tức nghiến răng nhìn tôi. 

“Nếu mẹ không ở nhà, con không phải là người lo cơm nước sao?”

"Ca, hôm nay là cuối tuần, ngươi đi xuống lầu mua cái gì muốn ăn đi."

Tôi nói một cách bất lực. 

"Tôi không muốn, dù sao đồ ăn cũng do anh quản lý."

"Được rồi."

Tôi ôm Lưu Hiểu Ngọc trên ghế sô pha, sau đó đứng dậy mặc quần áo rồi đi xuống lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 356: Nụ hôn của nữ phụ xấu xa Anh Chu Vũ

Lưu Tiểu Ngư quấn khăn tắm, lông mày rũ xuống, đột nhiên hưng phấn khi nhìn thấy thiếu niên rời đi. 

"Ơ~"

Lâm Mộng Mộng nhanh chóng đến gần Lưu Tiểu Vũ, ngồi xổm trước mặt cô và nhìn cô. 

"Wow, bây giờ trông bạn thật xinh đẹp."

"Thật sự?"

Liễu Tiểu Ngư vô thức vuốt tóc, sắc mặt hồng hồng, vừa mới từ phòng tắm đi ra sắc mặt có chút hồng hồng, làn da trắng hồng, nhìn như không nhịn được muốn cắn một miếng. 

“Sau khi ở bên anh trai anh, em bây giờ càng ngày càng xinh đẹp.”

Lâm Mộng Manh cười nói. 

"Có vẻ như vậy."

Lưu Tiểu Ngư vẫn có chút ngượng ngùng đối với chuyện này. 

Lâm Mộng Manh rất tò mò. 

"Tối qua cậu đã làm gì? Cậu thấy thoải mái không?"

Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên đỏ mặt, liếc nhìn Lâm Mộng Manh. 

"Anh vừa nói gì...Tôi không biết..."

Cô vốn muốn thể hiện một chút phẩm giá của một người chị dâu, nhưng khi đối mặt với người chị có thân hình và chiều cao dường như đè bẹp cô, cô dường như hoàn toàn không thể đóng được vai này. 

Và hiện tại, cô vẫn rất ngại ngùng về mối quan hệ giữa hai người, không dám nói thẳng thắn về chuyện đó. 

"Hãy kể cho tôi nghe về chuyện đó..."

Lâm Mộng Mộng vừa nói vừa bắt đầu kéo khăn tắm của Lưu Tiểu Vũ. 

"Để làm gì?"

Lưu Hiểu Ngọc lập tức siết chặt chiếc khăn tắm trên ngực, để nửa bộ ngực lộ ra khe ngực nhanh chóng được che lại. Cô khẽ cau mày nhìn Lâm Mộng Manh. 

"Không sao đâu..."

Lâm Mộng Manh nhìn thấy Lưu Hiểu Ngọc có vẻ có chút ủ rũ, hơi lè lưỡi, sau đó thu móng vuốt lại. 

"Anh vẫn còn giận."

Lâm Mộng Manh cười nói. 

Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn Lâm Mộng Manh, nhẹ giọng nói. 

"Tôi thù hận hơn."

Giữa hai cô gái có rất nhiều mâu thuẫn, đương nhiên không thể dễ dàng giải quyết. 

"Chúng ta nên làm gì?"

Lâm Mộng Manh nhẹ nhàng xòe tay ra, sau đó mỉm cười nói. 

"Sau này anh sẽ thường xuyên gặp em, không thể không gặp được, anh không thể cứ luôn miệng nói chuyện với em được."

"Tôi không thích anh, nhưng nói chuyện với anh cũng được, bề ngoài thân thiện với anh cũng được."

Liễu Tiểu Ngư bình tĩnh nói. 

"Được rồi..."

Lâm Mộng Mộng bực bội và đột nhiên cảm thấy chị dâu không phải là người tốt. Cô ấy là một người nhỏ bé nhưng lại có tính khí thất thường như vậy. 

Không phải cậu chỉ...

Không phải anh ta vừa nhờ người đánh cô, uy hiếp cô và ném cô xuống nước sao? 

Đợi đã...

Bằng cách này, quả thực có rất nhiều mâu thuẫn giữa hai người. 

Nghĩ tới đây, Lâm Mộng Manh có chút choáng váng. Hoá ra đã xúc phạm cô nhiều lần như vậy mà không hề hay biết? 

"Nhân tiện, tại sao lâu như vậy anh ấy không quay lại sau khi mua bánh bao?"

Lâm Mộng Manh nhìn thấy bầu không khí khó xử giữa hai người nên đổi chủ đề. 

Lưu Tiểu Ngư nhẹ nhàng vuốt tóc cô, nhẹ giọng nói. 

"Tôi không biết."

*******

"Anh đã làm cái quái gì với tinh dịch của tôi thế?"

Khi tôi xuống tầng dưới, tôi gặp Anh Chu Vũ, người phụ nữ đáng ghét đã đánh thuốc mê tôi. 

Anh Chu Vũ hôm nay ăn mặc trang trọng hơn một chút, với một chiếc váy CV chuyên nghiệp ở phần thân trên và đôi tất đen ở phần thân dưới. Cô ấy đeo kính và mang theo một chiếc túi. Tôi đã chặn cô ấy trên đường.

Nhìn tôi đang tức giận, Anh Chu Vũ khẽ mỉm cười. 

"Đừng tức giận như vậy... cậu cũng không vui sao?"

“Anh định làm gì với thứ đó của tôi?”

Thực ra tôi không biết cô ấy muốn làm gì, tinh dịch của tôi...

Nó dường như không có giá trị lắm, như tất cả phụ nữ từng quan hệ tình dục với tôi đều biết…

Điều tôi lo lắng hơn là cô ấy sẽ dùng nó để làm điều xấu. Suy cho cùng, tôi vẫn chưa sẵn sàng làm cha. 

"Cái gì?"

Anh Chu Vũ hơi nhướng mày khi nhìn tôi. 

"Anh không nghĩ rằng tôi sẽ mang thai đứa con của anh phải không? Làm sao có thể được? Tôi là mẹ của anh."

Tôi đã từng chứng kiến ​​​​người phụ nữ này phát điên, và tôi không nói nên lời về việc cô ấy ngẫu nhiên nhận dạng những người khác là con trai mình. 

“Anh ra ngoài ăn sáng phải không?”

Anh Chu Vũ tiến lên hai bước, đưa tay vuốt phẳng quần áo của tôi hai lần, mang đến một làn gió thơm từ cự ly gần. 

“Đây là đồ ăn anh mang cho hai cô gái của anh à?”

Anh Chu Vũ nhìn chiếc bánh bao trong tay tôi. 

"Vậy thì thế nào? Bạn có đủ tiền không? Nếu không, tôi có thể đưa cho bạn."

"Dừng lại..."

Tôi nhanh chóng đưa tay ra và đẩy cô ấy ra. 

“Anh chưa nói anh sẽ làm gì với thứ đó của tôi.”

"Tôi không thể giữ nó để sưu tập à?"

Anh Chu Vũ khẽ cau mày. 

“Nếu không sao, ta lấy ra uống mấy ngụm, pha với nước, vẫn có thể dưỡng được ba năm…”

"Dừng lại..."

Tôi ngay lập tức ngăn chặn lời nói xúc phạm của cô ấy. 

"Tỷ tỷ, đừng như vậy, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

"Tôi muốn làm gì?"

Đôi mắt của Anh Chu Vũ đột nhiên trở nên đầy ý nghĩa, và cô ấy nhìn tôi với một nụ cười nhẹ. 

"Anh muốn em..."

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. 

"Muốn thì luôn có thể hỏi ta. Ngươi có thể đừng làm như vậy được không?"

Người phụ nữ này hoàn toàn đang chơi đùa với tôi. Mặc dù cô ấy rất khiêu khích tôi nhưng khi tôi thực sự muốn đến gần cô ấy, cô ấy sẽ nhanh chóng nhảy ra xa. Cảm giác xa cách này khiến tôi rất khó chịu, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Tôi nghĩ người phụ nữ này thực sự là một người phụ nữ điên rồ. 

Khi tôi cảm thấy cô ấy chỉ thích chơi với tôi và không hề có hứng thú với tôi, cô ấy đột nhiên gọi tôi về nhà. 

Họ còn đánh thuốc mê tôi và ép tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sự vô lý của điều này thực sự làm tôi bối rối. 

"Bạn không hiểu."

Anh Chu Vũ nhìn tôi và nói nhẹ nhàng. 

"Tại sao tôi không hiểu? Tôi thậm chí còn không biết bạn đang làm gì? Những gì bạn đang làm thực sự quá đáng."

Tôi cau mày và nhìn người phụ nữ trước mặt. Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn với cô ấy. 

"Anh... đừng tàn nhẫn với em như vậy..."

Anh Chu Vũ liếc nhìn tôi và lùi lại nửa bước. 

"Tôi sẽ bị tàn phá."

"Tôi không muốn làm tổn thương bạn, tôi chỉ muốn biết bạn muốn làm gì?"

Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc. 

Lúc này, cô đột nhiên tiến lên hai bước, hơi nhón chân hôn anh. 

"Bạn..."

Tôi choáng váng một lúc. Động tác đột ngột của người phụ nữ này khiến tôi có chút choáng ngợp. Tôi chỉ cảm thấy môi cô ấy mềm mại, ngọt ngào như được tô son, có cảm giác ngọt ngào. 

Sau đó cô ấy lùi lại nửa bước và liếc nhìn tôi. 

"Đừng nói nữa."

Sau đó cô ấy đi ngang qua tôi và tăng tốc độ. 

Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi khẽ cau mày, cảm thấy cô ấy thực sự có chuyện gì đó không ổn. 

Tôi do dự một chút, nhưng vẫn quyết định nói cho Ninh Diệu chuyện này. 

Tôi đã gọi cho cô ấy. 

"Xin chào? Con trai?"

"Mẹ..."

Sau khi tôi nói với cô ấy về điều này, cô ấy trở nên hơi lo lắng. 

"Làm thế nào bạn lại yêu cô ấy?"

"Tôi không biết...và cô ấy đã đánh thuốc mê tôi..."

"Chậc... Là một bác sĩ, tôi thực sự..."

Ninh Diệu nhẹ nhàng thở ra. 

"Việc này ta biết rồi, nữ nhân điên này lại bắt đầu rồi, không có gì nghiêm trọng, ngươi cứ yên tâm, chiếu cố tốt hai cô nương."

"Ồ..."

Tôi thành thật gật đầu rồi nói một cách vui vẻ. 

"Mẹ, khi nào mẹ mới về? Đã lâu rồi con không gặp."

Thực ra điều tôi thực sự mong muốn là những ngày tôi ngủ với cô ấy, nhưng vì giờ mối quan hệ đã ổn định lại một chút nên những ngày đó không bao giờ có thể quay trở lại. 

Không hiểu có chút u sầu. 

"Chuyện của ngươi vẫn chưa giải quyết xong, ta sẽ cố gắng quay lại càng sớm càng tốt." 

Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

Tôi cong môi.

"Càng nhiều càng tốt."

"Được, được."

Hai chúng tôi im lặng một lúc, cuối cùng tôi cũng cúp máy. 

Sau khi trở về nhà, anh phải đối mặt với sự thẩm vấn của hai cô gái như thường lệ. 

"Gọi cho mẹ."

Tôi nói một cách vô cảm. 

"Ồ..."

Lâm Mộng Mộng ngay lập tức có vẻ hiểu bạn, sau đó bắt đầu ăn. 

Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc vẫn đang quấn khăn tắm ngồi trên ghế sô pha, rồi nhìn Lâm Mộng Manh. 

“Anh định để cô ấy một mình à?”

“Cô ấy không muốn tôi giúp đỡ.”

Lâm Mộng Manh lè lưỡi. 

Tôi khẽ thở dài rồi đến chỗ cô ấy, sấy tóc và thay quần áo cho cô ấy. 

Cuối tuần luôn rất thú vị và rất ngắn. 

"Một...hai..."

Tôi đang tập các bài tập, chống đẩy và cưỡi trên người tôi là một cô gái mặc áo phông rộng và quần đùi nhỏ. Lúc này cô ấy đang chơi với điện thoại di động của mình. 

"Tôi có tuyệt vời không?"

Tôi nhìn lại đầy tự hào, cố gắng nhìn thấy sự ngưỡng mộ nào đó từ cô gái ngồi trên tôi. 

"Tuyệt vời..."

Lưu Hiểu Ngọc mỉm cười nhìn tôi, từ phía sau vươn tay ra, vòng tay qua cổ tôi. 

"Này..."

Lâm Mộng Manh ở một bên bước ra khỏi phòng, sau đó liếc nhìn hai người chúng tôi, nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài, cuối cùng không nói gì. 

Lưu Hiểu Ngọc nhìn thấy Lâm Mộng Manh mặt lập tức đỏ bừng, sau đó bình tĩnh lại, đứng dậy ngồi lên người tôi. 

“Hai người chơi giỏi thật đấy…”

Lâm Mộng Mộng bất lực thở dài, nhìn Lưu Tiểu Vũ và nói. 

"Cảm giác thế nào khi cưỡi trên lưng anh trai tôi?"

Lưu Tiểu Vũ bĩu môi không nói gì. 

Lâm Mộng Manh liền ngáp một cái, trong phòng tìm đồ ăn, lấy một hộp sữa cùng mấy gói đồ ăn nhẹ liền trở về phòng. 

"Tôi về phòng, cậu tiếp tục."

"Anh rất tự hào phải không?"

Lúc này tôi mới quay đầu lại nhìn cô gái đang cưỡi trên mình mà không hề lịch sự.

"Có chuyện gì thế?" 

Lưu Hiểu Ngọc không khách khí khi đối mặt với tôi. Cô ấy nhìn tôi một cách dữ dội. Cô ấy đặt tay lên hông và lắc nhẹ bắp chân hai lần ở hai bên cơ thể tôi. 

"Anh lớn quá, lúc anh ở trên người em cũng không nói gì. Tại sao anh lại cưỡi lên em? Lái, lái, lái ~"

"Ơ ờ ờ..."

Tôi cử động một chút và cô ấy suýt ngã nên cô ấy vội vàng ổn định lại. 

"Anh hỏi em có mệt không. Anh đang tập thể dục. Em không mệt thì anh cũng mệt." 

Tôi nói một cách bất lực.

"Tôi đang giúp bạn mang tạ để cơ thể bạn vận động nhiều hơn."

"Ta nghĩ nên huấn luyện ngươi, ngươi quá yếu, tối hôm qua ta ôn nhu như vậy..."

"Im đi..."

Lưu Hiểu Ngọc vội vàng đưa tay bịt miệng tôi lại. 

"Ngươi... Ta sẽ dùng cây gậy lớn đâm ngươi ngàn vạn nhát, ngươi có chịu nổi không?"

"Hả?"

Tôi lập tức nhướng mày lên và mỉm cười nhìn cô ấy. 

"Không biết đêm qua ai đã hét lên vui vẻ như vậy, nói với tôi nhiều lời yêu thương ghê tởm như vậy..."

Cô bé này đã bị tôi bắt nạt đến mức có lúc mất trí, nghe rất nhiều lời bàn tán về việc tôi yêu em và thích em đến mức nào. 

"Chết tiệt nó..."

Lưu Hiểu Ngọc siết chặt nắm tay hồng hồng, mặt đỏ bừng, nhưng vẫn không nói gì. 

"Ngươi ăn mặc có chút tùy tiện."

Sau khi tập xong, tôi ngồi trên thảm tập yoga, một tay ra sau lưng và nhìn cô gái đang đứng trước mặt. 

Cô ấy đang mặc một trong những chiếc áo phông và quần short của tôi, trông cô ấy giống như một cô gái nội trợ. 

“Vậy thì làm cách nào khác để mặc nó?” 

Lưu Tiểu Vũ tức giận trợn mắt.

"Mặc lụa trắng và váy lụa đen..."

"Hehe..."

"Sao trông cậu giống lợn thế? Hãy lau nước bọt đi."

Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

"Tôi chưa bao giờ nhận ra rằng anh là một con lợn như vậy khi ở bên anh trước đây."

"Làm sao nói chuyện!"

Tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

“Đừng làm hoen ố hình ảnh của tôi.”

“Anh vẫn còn giữ hình ảnh chứ?”

"Đủ!"

Tôi đột nhiên có chút tức giận. Càng ngày tôi càng quen với cô bé này, cô bé càng trở nên nghịch ngợm hơn, đặc biệt là cái miệng nhỏ như mật ngọt. 

"Hơi..."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, Lưu Hiểu Ngọc thè cái lưỡi hồng hồng ra, sau đó cúi đầu hôn tôi. 

“Đừng như vậy mà~”

Tôi ngay lập tức bị xì hơi và nằm dài trên tấm thảm. 

"Ngươi thật sự rất tốt..."

"Tất nhiên."

Liễu Hiểu Ngọc đắc thắng ngẩng đầu lên, giống như mình đã giết được đại ác ma. 

Nhưng khi đứng dậy, cô có chút không vững, chân còn hơi yếu. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc cau mày, vươn tay sờ bụng mình, một tay chống vào tường. 

"Chân tôi mềm quá..."

Tôi từ từ đứng dậy và ôm lấy cơ thể cô ấy. 

"Không sao đâu, bây giờ cậu đã khá hơn trước nhiều rồi..."

Có lẽ vì đêm qua cô ấy đủ dịu dàng nên ít nhất hôm nay cô ấy vẫn có thể chơi với tôi. 

"Hừ..."

Lưu Hiểu Ngọc đặt tay lên cổ tôi, dùng đôi mắt xanh nhìn thẳng vào mắt tôi. 

"Thật sự... có chút ảo giác. Tôi đã cho anh mọi thứ..."

"Trạng thái ảo giác ở đâu?"

Lưu Tiểu Vũ nhẹ nhàng thở dài. 

"Ta, ta tới đây đã nghĩ tới rồi. Dù thế nào đi nữa, ta cũng phải bảo vệ ngươi thật chặt, không để ngươi dễ dàng có được. Không ngờ cuối cùng ta lại chủ động đưa ngươi lên..."

Tôi lập tức cong môi. 

"Thành công dễ dàng sao? Cái này gọi là dễ dàng sao?"

"Trời ạ, ngươi không biết ta đã bị ngươi đánh bao nhiêu lần... Ta bị bao nhiêu vết thương..."

Liễu Tiểu Ngư đột nhiên quay đầu nhìn ta, ánh mắt có chút lóe lên, tựa hồ nhận ra điều gì. 

"Ồ...ồ...xin lỗi, tôi không nói là cậu dễ tính...này...chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

Tôi liếc nhìn cô ấy. 

"Anh chỉ cảm thấy một cô gái ngây thơ, đáng yêu và xinh đẹp như em lại bị một con sói to lớn xấu xa như em chiếm đoạt, chỉ nghĩ đến thôi anh đã thấy tức giận rồi..."

"Không...Tôi vẫn phải ăn một miếng..."

"..."

Tôi ngay lập tức bối rối. 

"Đã đến lúc cắt móng tay của bạn một lần nữa ..."

Tôi nhìn vào những vết đỏ trên cánh tay và trên vai mình, một số trong đó cô ấy đã để lại cho tôi đêm qua.

Tôi đặt nó lên ghế sofa như thường lệ, cúi người xuống trước mặt cô ấy và cẩn thận cắt móng chân và móng tay cho cô ấy. 

Và như thường lệ, cô ấy gian dối duỗi chân ra kéo tóc tôi, duỗi chân ra và cọ xát khắp người với tôi. 

"Bạn..."

Tôi không thể chịu được việc bị cô ấy quấy rối hết lần này đến lần khác nên tôi bế cô ấy lên, ấn vào đùi mình, vỗ vào mông cô ấy vài cái rồi nói tiếp. 

Lần này cuối cùng cô cũng thành thật. 

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên quay lại và nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

“Anh Lin Nan, anh lại cứng ở dưới đó nữa rồi.”

Tôi nhéo má cô ấy. 

"Tại sao bạn lại được yêu cầu di chuyển?"

Sau đó cô ôm cô vào lòng, cô đột nhiên im lặng và không cử động nữa. 

Tôi không làm phiền cô ấy nữa, nghĩ cô ấy mệt nên tôi đặt cuốn sách sang một bên và bắt đầu đọc. 

Một lúc sau, cô đột nhiên nói nhỏ. 

"Trong "La Traviata" có câu nói rằng chiếm được trái tim của một người chưa từng yêu tương đương với việc bước vào một thành phố không phòng bị."

"Ồ? Đại triết gia đang nghĩ gì vậy?"

Tôi chợt thấy hứng thú và hơi nhướng mày. 

"Anh chưa từng yêu, và em đã vào thành phố của anh."

“Anh đã từng nói về nó trước đây chưa?”

"KHÔNG."

Liễu Hiểu Ngọc nhẹ nhàng lắc đầu hai cái. 

"Vậy thì tôi đã vào thành phố của bạn."

"Trong thành phố của bạn có một siêu thị. Tôi có thể mua cho bạn được không?"

"Hả?"

Lưu Hiểu Ngọc lập tức phản ứng, sau đó bất lực ôm trán ngã vào trong ngực tôi. 

"Anh là bất khả chiến bại, anh Nan của em."

Một lúc sau, cô lại nhẹ nhàng nói. 

"Thật ra, điều tôi muốn nói là... các thành phố của chúng ta hòa quyện, gắn bó và gắn bó với nhau."

"Tôi xây dựng thành phố của bạn...Tôi cũng rèn giũa khu vườn của bạn..."

"Bất kể điều gì xảy ra trong tương lai, thành phố của bạn sẽ luôn có hình dạng và cái bóng của tôi."

"Hả?"

Tôi lập tức nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. 

"Hôm nay cậu có chút kỳ lạ."

"Không sao... không sao đâu..."

Lưu Hiểu Ngọc hơi nhắm mắt lại, tựa như đang ngủ trưa hoặc đang suy nghĩ, nhưng khóe miệng lại nhếch lên. 

“Em cũng có dấu ấn của anh trong tâm hồn em.”

Tôi nói nhẹ nhàng rồi nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Một dấu ấn không thể xóa nhòa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 357: Đôi môi của Tiểu Ngọc

Một chú chó Samoyed với bộ lông trắng như tuyết đang lặng lẽ nằm trên ban công, nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Bên cạnh đó là một cô gái mặc chiếc váy dài màu xanh lam. Mái tóc đen của cô được xõa xuống mượt mà, có ánh vàng nhạt. Tóc cô không quá dài cũng không quá ngắn, không đến vai mà dài quá tai. Đôi mắt cô ấy đang chảy, như thủy tinh xanh, như mặt hồ xanh đang chảy. 

Có một cô gái khác ngồi cạnh cô. Cô ấy buộc tóc thành đuôi ngựa và xõa ra phía sau. Đôi mắt của cô ấy có màu đen và trắng, và đôi mắt cô ấy đầy sự nhanh nhẹn. Cô chỉ mặc quần short đơn giản và tay áo ngắn. Cô ấy đang cầm một chiếc điện thoại di động và đang nhìn vào thứ gì đó.

Đằng sau hai cô gái là một cậu bé đang cầm một chậu hoa và ngắm nhìn chúng thật kỹ. Nhìn vào màu sắc của hoa, rõ ràng là thiếu thứ gì đó. 

Chẳng bao lâu sau, cậu bé đã đi đến kết luận. 

“Thiếu ánh sáng mặt trời, lát nữa tôi sẽ đặt bông hoa này ngoài ban công.”

Cô gái váy xanh đưa tay chạm vào con chó lớn bên cạnh. Con chó lớn nằm ngửa ngoan ngoãn không chút phản kháng. 

"Lâm Nam..."

Cô gái chợt lên tiếng rồi quay lại nhìn chàng trai. 

"Hả?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi nhìn Lưu Hiểu Ngọc nói. 

"Có chuyện gì vậy..."

Lưu Hiểu Ngọc liếc tôi một cái, sau đó đứng dậy nhìn Lâm Mộng Manh ở bên cạnh, đột nhiên có chút do dự. 

Trong lòng tôi hiểu ra, nhếch khóe miệng, đưa chân về phía trước, đưa tay về phía cô ấy và móc ngón tay. 

Lưu Hiểu Ngọc vẫn ngã vào trong vòng tay của tôi. 

"À..."

Lâm Mộng Manh quay đầu nhìn hai người chúng tôi, sau đó tức giận trừng mắt. 

"Hai người có thể bình tĩnh được không? Tôi thực sự không thể chịu nổi hai người nữa."

Sau đó cô đứng dậy và đi về phía phòng mình. 

"Tôi sắp chơi điện tử, vì vậy đừng gọi cho tôi trước giờ ăn tối."

"Được rồi."

"Nhân tiện, bạn đang chơi game gì thế? Tại sao bạn giỏi tiếng Anh thế?"

Tôi sờ đầu, nhìn Lâm Mộng Manh. 

"Không có gì, chỉ là mắng mấy tên ngốc thôi."

Lâm Mộng Manh bình tĩnh nói. 

Tiếng Anh của Lâm Mộng Mộng không tệ. Nghe những lời của cô ấy khiến tôi cảm thấy khóe miệng hơi giật giật. Đây có phải là cách để đạt điểm cao môn tiếng Anh? 

Phải chăng đây cũng là cách tập cãi nhau với người nước ngoài, mắng nhau bằng tiếng Anh? 

Tôi nhìn Lưu Hiểu Ngọc trong lòng, nhẹ giọng nói. 

"Có phải cô ấy thực sự luôn chửi thề không?"

Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên nhìn tôi với vẻ mặt kỳ quái, sau đó nhẹ giọng nói. 

"Phải, và việc chửi thề... khá tiến bộ... ít nhất..."

"Rất hung hãn..."

"Được rồi..."

Tôi lập tức ôm trán, rồi đưa tay nắm lấy một lọn tóc của cô ấy, xoa xoa và cảm nhận sự mềm mại của tóc cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn ôm thôi."

Lưu Hiểu Ngọc co chân lại, đặt đầu gối lên đùi tôi. Sau đó bé giơ hai chân nhỏ lên và mông bé đặt lên chân tôi. 

Nhìn cô ấy vui vẻ dựa vào vòng tay tôi, tôi có cảm giác thành tựu. 

Một lúc sau, Lưu Tiểu Ngư đột nhiên mở mắt ra nhìn tôi. 

“Anh sẽ làm gì nếu tôi quay lại?”

"Cái gì?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi nói. 

"Khi nào? Bạn sẽ quay lại?"

Lưu Hiểu Ngọc trầm mặc một lát, sau đó không có trả lời mà tiếp tục hỏi. 

"Điều gì sẽ xảy ra với bạn? Bạn sẽ nhớ tôi chứ?"

"Đó là điều chắc chắn."

Tôi gật đầu ngay lập tức rồi nhìn cô ấy. 

"Sao đột nhiên lại hỏi vậy?"

"Không sao đâu."

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói, sau đó vùi đầu vào trong ngực tôi. 

"Có lẽ tôi phải quay lại."

"Ồ..."

Trong lòng tôi vẫn hơi thất vọng, vì sống với cô ấy cơ bản là dẫn đến đời sống tình dục hạnh phúc và thơm tho. Bây giờ cô ấy đã rời đi, tôi tự nhiên sẽ cảm thấy khó chịu. 

"Khi?"

"Sớm, sớm thôi."

Lưu Hiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn ta, trong mắt hiện lên một tia sáng khó hiểu. Tôi không biết diễn tả thế nào, giống như hàng ngàn bông hoa bay nhảy múa trong gió, không thể vùng vẫy mà vẫn bám chặt vào trái đất. 

"Có chuyện gì vậy...không phải là chúng ta sẽ không gặp nhau. Chẳng lẽ bây giờ cậu sắp đi rồi à? Ra nước ngoài à?"

"KHÔNG."

Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

“Tạm thời tôi sẽ không ra ngoài.”

"Tốt đấy."

Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm. Nó cũng giống như trước đây. Dù không thể ở bên nhau sau giờ học nhưng chúng tôi vẫn có thể làm bất cứ điều gì nên làm ở trường. 

Lưu Hiểu Ngọc không nói gì, chậm rãi rời khỏi người tôi, đứng dậy đi về phía phòng. 

“Cô ấy sẽ đến đây sớm thôi…”

"Nhanh như vậy?"

Tôi choáng váng một lúc nhưng tôi nghĩ điều đó là đúng. Cô đã ở đây quá lâu. 

Tôi theo cô ấy vào phòng nhưng thấy cô ấy đi sau tôi, đóng cửa lại rồi khóa lại.

"Có chuyện gì thế?" 

Trong lòng tôi chợt nhói lên, tại sao tôi lại khóa cửa giữa thanh thiên bạch nhật như vậy? Sau đó tôi hơi hưng phấn, chẳng lẽ mình muốn làm điều gì xấu sao? 

Liễu Hiểu Ngọc đưa tay ra sau giữ tóc. Cô ấy có vẻ hơi bất mãn khi nhìn tôi ngơ ngác đứng đó, rồi bĩu môi nói. 

"Đứng yên làm gì? Giúp tôi buộc tóc, nhanh lên..."

Tôi đến phía sau cô ấy. Nhìn từ phía sau, cô ấy trông rất nhỏ bé nhưng đó lại là một điều nhỏ bé. Nó giày vò tôi nhưng cũng thu hút tôi và khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi buộc tóc cho cô ấy, sau đó cô ấy từ từ duỗi tay ra, trèo lên ngón tay tôi, móc vào cánh tay tôi, rồi từ từ quay lại và nắm lấy ngón tay tôi. 

Tôi hơi bối rối về việc cô ấy đang làm. Cô ấy đột nhiên lại buông tay tôi ra, nhẹ nhàng nhấc ngón chân lên, lùi lại nửa bước như đang khiêu vũ, rồi lại tiến về phía trước. Cô ấy từ từ đặt tay lên eo tôi, không giống như nhéo tôi như trước mà đưa tay vào trong và sờ soạng nhẹ hai lần. 

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó tỉnh táo lại và nhìn Lưu Hiểu Ngọc. 

"Được rồi, cậu đang khiêu khích tôi phải không?"

Sau đó tôi đưa tay ra chạm vào eo cô ấy. Không ngờ cô ấy lại rất linh hoạt, hơi vặn vẹo cơ thể rồi cúi xuống. 

Tôi lập tức hừ lạnh, duỗi bàn tay to lớn của mình ra, chuẩn bị đuổi kịp cô ấy. 

Không ngờ cô ấy lại nhanh chóng tiến lại gần tôi, chủ động để tôi ôm eo cô ấy. Rồi cô ấy đột nhiên ngả người ra sau, nhẹ nhàng nhấc một ngón chân lên và toàn bộ trọng lượng của cô ấy đổ hoàn toàn lên tôi. 

Tôi giật mình và nhanh chóng tăng sức mạnh để ngăn cô ấy ngã. Không ngờ, cô ấy lại nhanh chóng đứng thẳng lên, kiễng chân lên và dùng một tay nâng cằm tôi lên. 

Giống như một con chuồn chuồn chạm vào nước, nó nhanh chóng tô điểm cho đôi môi tôi một mùi hương thơm ngát. 

Tôi ngay lập tức bị phân tâm bởi ca phẫu thuật của cô ấy và hơi choáng váng trong giây lát. Tôi đưa tay chạm lên môi, vẫn còn sót lại chút vị ngọt. 

Sau đó khi tôi nhìn cô ấy lần nữa, tôi thấy cô ấy đã lùi lại vài bước. Đồng thời, cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nhìn tôi với chút xấu hổ. Cô một tay che miệng, tay kia nắm lấy vạt váy, từ từ lùi lại. 

Máu của tôi ngay lập tức bắn lên trong đầu tôi. Dù thế nào đi nữa, điều tôi muốn bây giờ là bắt nạt cô ấy một cách nghiêm khắc. 

Tôi nhanh chóng tiến lên hai bước và bất ngờ ôm lấy cô ấy. 

"Kkeke~"

Tiếng cười ngọt ngào của cô ấy luôn rất dễ chịu, và cô ấy mềm mại trên cơ thể tôi. 

"Anh muốn... làm gì?"

“Rõ ràng rồi phải không?”

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và nuốt nước bọt, một tay đã mò mẫm tìm quần cô ấy. 

"Nhưng tôi không thể chịu đựng được... Bây giờ tôi vẫn còn hơi sưng..."

Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

“Chân tôi cũng yếu lắm…”

"Vậy ngươi còn khiêu khích ta sao...?"

Tôi hơi nhướng mày và nhìn cô ấy. 

“Anh thực sự nghĩ rằng tôi không thể làm gì được anh sao?”

"Tôi không nghĩ vậy~"

Lưu Hiểu Ngọc ở trước mặt tôi, trên mặt có một ít lông tơ, khiến tôi ngứa ngáy, thở hổn hển. 

"Có rất nhiều cách để bạn có thể bắt nạt tôi..."

"Thả tôi xuống..."

"Tôi sẽ giúp bạn..."

"Bạn giúp tôi?"

Tôi lập tức nhướng mày nhìn cô gái mình đang nâng. Cô ấy trông thật yếu đuối trong lòng bàn tay tôi nhưng lại thật tham lam và đáng thương. Cô ấy giống như một bông hoa mỏng manh và nhút nhát. Tôi luôn cảm thấy nó có thể bị nghiền nát chỉ với một chút lực, nhưng hương vị và sự quyến rũ trong đó luôn khiến người ta muốn dừng lại đến cùng cực. 

“Tôi sẽ giúp cậu bằng miệng của tôi…”

Cô gái nói nhỏ nhẹ, mặt hồng hồng, trong mắt lộ vẻ xấu hổ nhưng vẫn nghiêm túc nhìn tôi nói. 

"Xì..."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Nghĩ đến khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy sau này sẽ áp vào cặc tôi, cái miệng đỏ mọng của cô ấy sẽ nuốt chửng cặc tôi, tôi vui mừng khôn xiết. 

“Anh không thể nghiêm túc được phải không?”

"Thả tôi xuống...đừng hỏi nữa..."

Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi nhếch lên khóe miệng, sau đó lại đặt xuống. Cô ấy nhẹ nhàng ấn vào người tôi, rồi đẩy cơ thể tôi ra mép giường. 

Tôi ngồi xuống. 

Tôi mở miệng định nói gì đó, nhưng Lưu Tiểu Ngư hơi cử động, đã bịt miệng tôi lại. 

“Đừng nói chuyện trong khi tôi giúp cậu, được chứ?”

Tôi lập tức im lặng và theo dõi thao tác của cô ấy. 

Vẻ mặt cô ấy vẫn vô cùng ngượng ngùng nhưng vẫn đưa tay từ từ cởi quần tôi ra, để lộ quần lót bên trong. 

Cô ấy do dự một lúc, rồi nhẹ nhàng đưa tay ra và mở lớp chắn quần lót của tôi. 

Đột nhiên, một con gà trống to lớn hung dữ nhanh chóng xuất hiện. 

Liễu Tiểu Ngư nhìn thoáng qua, sau đó hơi nhắm mắt lại, bình tĩnh lại rồi lại mở ra. Những ngón tay cô ấy hơi run run nhưng cô ấy vẫn nắm chặt cặc tôi. 

Sau đó cô ngồi xổm xuống và nhìn xuống đất. Tôi chợt hiểu ra, cầm chăn sang một bên đưa cho cô. 

Cô ấy liền hài lòng nhìn tôi, rồi cầm lấy tấm thảm, từ từ đặt xuống đất rồi quỳ xuống, ngay giữa hai chân tôi, bày ra tư thế quỳ lạy, không hề có chút kiêu ngạo và nổi loạn thường ngày. 

Cô ấy nhìn cặc tôi với đôi mắt mờ ảo và đầy yêu thương, rồi cô ấy tiến lại gần hơn một chút và hôn nhẹ vào cặc tôi trong đôi mắt mong đợi của tôi. 

"Đừng nói, đừng cử động, đừng phát ra âm thanh, giống như đêm qua, để anh đối xử nhẹ nhàng với em..."

Lưu Hiểu Ngọc nhẹ giọng nói, ánh mắt mờ mịt nhìn tôi. 

"Được rồi..."

Nhìn vào mắt cô ấy, tôi gật đầu. 

Tôi cũng bắt đầu thấy phấn khởi trong lòng. 

Sau đó cô ấy gật đầu nhẹ và bắt đầu di chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 358: Chúng ta hãy cảm nhận những gì Xiaoyu đã phải chịu đựng từ góc nhìn thứ nhất (1)

Người nhỏ nhắn xinh đẹp có khuôn mặt ngượng ngùng, dịu dàng và ân cần. Cô ấy quỳ trước mặt tôi bằng hai chân và từ từ tiến lại gần con cặc của tôi. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi nhẹ nhàng và cảm thấy lòng mình bắt đầu phấn khích. Nhìn cô ấy tiến gần đến con cặc của tôi từng chút một, phần thân dưới của tôi vô thức nâng lên. 

Nếu cơ thể của Lưu Hiểu Ngọc không quá mảnh dẻ, có lẽ đối với tôi, cô ấy sẽ là thiên thần hút yêu tinh của tôi. 

"Ừm~"

Lưu Hiểu Ngọc chậm rãi tiến lại gần người mình đang ngưỡng mộ, như thường lệ, cô ngoáy mũi nhẹ nhàng hít lấy hương vị. 

"Thật là có mùi lạ..."

Lưu Tiểu Ngư khẽ cau mày, trầm giọng nói. 

Nhưng nàng đã ngửi qua không biết bao nhiêu lần, bây giờ nàng đã thích ứng rồi, lại cảm giác được mùi vị rất thơm...

"Thật sự càng ngày càng biến thái..."

Liễu Hiểu Ngọc thấp giọng lẩm bẩm, sau đó nhanh chóng nghĩ tới việc làm ăn. 

"Anh muốn em nhớ anh mãi mãi..."

Liễu Hiểu Ngọc thầm nghĩ trong lòng. 

Nói xong, cô không còn do dự nữa, từ từ thè cái lưỡi hồng hồng của mình ra, gõ nhẹ vào cặc của đối phương. 

"Ờ..."

Đối phương trầm giọng đưa tay ra, muốn chạm vào cô, nhưng dường như lại nghĩ đến điều gì, nên chậm rãi thu tay lại, vẫn im lặng. 

Lưu Tiểu Ngư hài lòng gật đầu, sau đó nhẹ nhàng gãi hai cái vào phần trước đáng sợ của đối phương. 

Chỉ trong hai cái vuốt ve, cô có thể cảm nhận được hơi thở của đối phương tăng lên đáng kể. 

“Ừm~ ngon thật đấy~”

Lưu Hiểu Ngọc rất hài lòng với phản ứng của đối phương. Đây chính xác là những gì cô muốn thấy. 

Vì thế cô lại nhìn vật to lớn trước mặt, trong lòng vẫn có chút run rẩy. Nó quá to và xấu xí.

Cô mím môi, nuốt khan, do dự một lúc, cuối cùng nâng môi lên nhẹ nhàng hôn anh. 

"Xì..."

Thanh âm thở hổn hển trong trẻo của chàng trai cùng với cơ thể hơi run rẩy của chàng trai mang đến cho cô một cảm giác thỏa mãn có chút biến thái...

“Anh chỉ thích em như thế này thôi…”

Trên môi Lưu Hiểu Ngư hiện lên một nụ cười, sau đó cô nhìn người đàn ông của mình bằng ánh mắt quyến rũ và táo bạo. Cô hơi mở miệng, nhưng không nuốt. Cô ấy chỉ hôn phần phía trước, ý định trêu chọc của cô ấy rất rõ ràng. 

"Ờ..."

Đối phương ngẩng đầu hít một hơi, dường như không thể chịu đựng được nữa, nhưng vẫn cố gắng hết sức để khống chế. 

"Xiaoyu... làm ơn... xin đừng làm điều này..."

"Hả?"

Liễu Hiểu Ngọc hơi giật mình, sau đó trong mắt đột nhiên hiện lên một tia vui mừng. Giọng nói này...

Nghe có vẻ tuyệt vời! 

Cô vốn định không trêu chọc cô, nhưng giọng nói yếu ớt cầu xin của đối phương đột nhiên khiến cô nảy sinh ác niệm trong lòng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người như vậy trước đây. Nếu cô ấy thực sự có thể hành hạ người khác như thế này thì đó chắc chắn sẽ là một điều rất viên mãn. 

Thế là cô lại chậm lại, thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm môi. Để quyến rũ đối phương, cô tăng kích thước và lưu lại trên môi rất lâu. 

Thay vì trực tiếp nuốt lấy dương vật của đối phương như ý muốn của đối phương, anh nhẹ nhàng thở ra trên phần trước của đối phương, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào mắt đối phương...

Cô ấy đã học được điều này từ lần quan hệ tình dục bằng miệng trước đó. Cô nhận thấy một trong những điểm nhạy cảm của đối phương chính là cái lỗ...

"Ờ..."

Lâm Nam lộ ra vẻ mặt trước nay chưa từng xuất hiện, lông mày nhíu lại, có vẻ không vui. Anh thở dốc, nhìn mình với ánh mắt khao khát. 

"Đừng làm vậy nữa...Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

“Không thể giúp được à?”

Liễu Hiểu Ngọc thầm nghĩ trong lòng. 

"Không nhịn được thì có sao? Không nhịn được thì phải chịu đựng..."

“Tôi sẽ tra tấn anh…”

Nghĩ tới đây, Lưu Hiểu Ngọc không những không kiềm chế bản thân mà càng táo bạo hơn. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm vùng trước mặt của đối phương vài lần. Cô chạm nhẹ vào nó và tách ra ngay lập tức. Cô không có ý định dập tắt cơn giận của đối phương mà chỉ đổ thêm dầu vào lửa của đối phương. 

Đây vẫn chưa phải là kết thúc, cô ấy vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm vào người đối diện một cách táo bạo và quyến rũ. Cô có thể nhìn thấy bóng mình trong đôi mắt đen của đối phương, ngọn lửa lay động sâu trong đôi mắt đối phương. 

Một lát sau, đối phương lông mày càng nhíu sâu hơn, thở dốc mấy lần, cũng không nói thêm gì nữa. 

"Thỏa hiệp?"

Lưu Tiểu Ngư cảm thấy hơi vui mừng, sau đó lại nhìn con gà trống trước mặt, suy nghĩ bước tiếp theo. Làm thế nào để nuốt con cặc to của đối thủ vẫn là một vấn đề. 

Nhưng ngay sau đó cô cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi, mắt cô mờ đi, cô bị ôm chặt. 

"Ồ... ồ ồ... sai, sai rồi..."

Lưu Hiểu Ngọc cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhận ra đối phương không hề sợ hãi cô mà đang tích lũy sức mạnh. Hành động của cô chỉ đơn giản là để tăng điểm tức giận cho đối phương mà thôi! 

Hiện tại đối phương lửa giận đã tràn đầy, nàng cuối cùng cũng biết mình đang sợ hãi. 

"Sai rồi... Đại ca... thả em xuống..."

Âm thanh thở hổn hển của đối phương truyền đến sau tai cô, gần cổ cô, như thể anh đang ngửi nhẹ mùi hương trên cơ thể cô, đồng thời anh cũng đang ngửi nhẹ con mồi của mình. 

"Hết rồi..."

Lưu Tiểu Ngư đột nhiên cảm thấy trong mắt như có sao, trời sắp sập. 

Tại sao cô lại đánh mất nó? Sẽ thật kỳ lạ nếu đối phương không đâm chết cô ấy trong tình trạng này...

“Kết thúc rồi, kết thúc rồi…Tôi sắp bị đâm chết…”

Liễu Hiểu Ngọc nỗ lực giãy giụa, lại giống như một món đồ chơi nhỏ trong lòng bàn tay đối phương. Dù có di chuyển thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi cơ thể mình. Đến bây giờ cô mới biết đối phương có ý gì khi nói: “Đừng đùa với lửa”. Nếu còn tái phạm, cô sẽ không bao giờ dám chơi như thế này nữa. Làm sao sau này cô vẫn còn sức lực...

“Anh cố tình làm vậy phải không?”

Giọng nói của đối phương trầm thấp đáng sợ, truyền đến từ phía sau cô. Cô cảm thấy cơ thể mình dễ dàng bị đối phương đè xuống giường, cô mở gấu váy, lộ ra quần lót bên trong. 

"Không, không, không..."

Lưu Tiểu Ngư biết rất rõ nếu đối phương nhìn thấy mông của mình sẽ xảy ra chuyện gì, nên cô liều mạng đưa tay ra che lấy cặp mông mềm mại của chính mình. 

“Bố bang…”

Đối phương hiển nhiên không còn thương hại hắn nữa, liền vỗ mạnh vào mông hắn hai cái, thẳng đến Lưu Hiểu Ngọc nhịn không được cầu xin tha thứ. 

"Không đúng, đại ca, không đúng... buông ta ra..."

"Bây giờ có quá muộn để cầu xin lòng thương xót không...?"

Giọng nói của đối phương trầm đến đáng sợ, Lưu Hiểu Ngọc có thể nghe thấy ngọn lửa cuồng nhiệt và dục vọng dâng trào bị đè nén trong giọng nói của đối phương. Tiếp theo, rất có thể cô sẽ trực tiếp đối mặt với đòn tấn công bạo lực của đối phương. Lúc này cô phải nói gì đó để ngăn cản đối phương. 

"Ta sai rồi... Ta không nên trêu chọc ngươi, lại sắp bị một cây gậy lớn đâm... Ô ô ô... ta thật sự chịu đủ rồi..."

"Tối qua tôi đã đủ rồi..."

"Bạn đã ăn đủ chưa?"

Không ngờ, giọng nói của đối phương càng lạnh lùng hơn. 

"Anh vẫn chưa ăn đủ, anh chưa bao giờ thỏa hiệp với em. Khi anh và em ở bên nhau, chúng ta hiếm khi có thời gian vui vẻ. Anh tưởng hôm nay cuối cùng em cũng sẽ bù đắp cho anh, nhưng không ngờ em lại cố ý dày vò anh... Anh chiều em rồi à?"

"Hừm..."

Lưu Tiểu Ngư nghe được lời này, không khỏi bật khóc. 

"Kẻ xấu... Anh đã dùng cây gậy lớn đâm tôi bao nhiêu lần rồi? Tại sao lại chiều chuộng tôi... Kẻ xấu..."

Động tác của đối phương đột nhiên đình trệ, Liễu Tiểu Ngư cũng có chút giật mình. Sau đó cô nhanh chóng nhận ra hình như mình đã nói sai. Đúng là trong khoảng thời gian này cô ấy đã hành hạ đối phương bằng nhiều cách khác nhau, và đó cũng là điều mà cả hai bên đều sẵn lòng làm với đối phương. Liệu nói điều này bây giờ có khiến anh ấy tức giận không?

Chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy quần lót của mình bị kéo ra, người kia trực tiếp ngồi lên đùi cô. 

"Hết rồi..."

Liễu Tiểu Ngư đột nhiên trợn mắt, ngất đi, mềm nhũn ngã xuống giường. 

Cô biết mình không thể trốn thoát, mặc dù mỗi lần quan hệ đều cảm thấy thoải mái, nhưng… đêm qua cô đã say mê làm tình quá lâu, bây giờ nó lại đến, cô sắp chết. 

Đối phương cũng không vội tiến vào mà đưa tay đỡ đầu cô từ phía sau, hơi cau mày nhìn cô. 

“Anh lại giả chết lần nữa phải không?”

"Tôi ngất đi!"

Liễu Tiểu Ngư lè cái lưỡi hồng hồng nói. 

"..."

Đối phương nhìn cô không nói nên lời một lúc rồi tiến lại gần mặt cô mà không nói thêm gì. 

Lưu Tiểu Ngư vội vàng nhắm mắt lại, mới phát hiện môi mình đã bị chặn lại. 

"Woooooooo..."

Liễu Hiểu Ngọc nhanh chóng vùng vẫy. 

"Đừng cử động..."

Bên kia thấp giọng nói. 

“Sẽ là một kẻ ngốc nếu không di chuyển…”

Lưu Tiểu Ngư phàn nàn, sau đó cô cảm thấy có một cây gậy khổng lồ ấn vào mông mình. Cô chợt hoảng sợ, vặn mạnh mông và đá mạnh chân về phía sau. 

Đối phương đè lên người cô không cho cô di chuyển, nhưng cô chỉ muốn di chuyển. 

Chẳng bao lâu, cô cảm thấy dương vật to lớn của đối phương đang ấn vào lỗ hoa của mình. 

"Không..."

Lưu Tiểu Ngư lập tức vặn vẹo thật mạnh. Nếu đối phương xâm nhập vào cô ấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Vậy tại sao không để đối phương chơi với cô ấy? 

Nhưng điều khiến cô sớm tuyệt vọng là càng di chuyển, cô càng cảm thấy người kia xâm nhập mình sâu hơn. 

"Hừ..."

Bên tai cô có thể nghe rõ tiếng thở của đối phương. 

"Ngươi là cố ý sao? Ta ôm ngươi không nhúc nhích..."

"Không...không phải..."

Lưu Tiểu Ngư vội vàng giải thích, chuyện này sao có thể xảy ra? Tại sao anh ấy lại chuyển đến ngày càng nhiều? 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Chẳng mấy chốc, đối phương nghiến răng nghiến lợi, đưa tay ra ôm lấy mông cô. 

"Không..."

Liễu Tiểu Ngư hét lên. 

"À..."

Nhưng rất nhanh cô đã bị một thanh nóng dày đặc đẩy vào trong cơ thể, cảm giác sung mãn rất nhanh đã truyền đến phần dưới cơ thể cô. Lỗ hoa đóng chặt bị đối phương mở ra không thương tiếc. Mỗi lần đối phương bước vào đều rất bá đạo và khinh thường. Anh xâm nhập vào cơ thể cô và chiếm giữ mọi thứ, thống trị mọi thứ về cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 359: Chúng ta hãy cảm nhận những gì Xiaoyu đã phải chịu đựng từ góc nhìn thứ nhất (2)

Việc đưa vào cực kỳ trơn tru, không còn cảm giác rách như trước mà chỉ có cảm giác hơi đau và thỏa mãn. Không hiểu vì lý do gì mà cơ thể bắt đầu hưng phấn, dopamine bắt đầu tiết ra, âm đạo bắt đầu co giật, chủ động thích nghi với sự xâm nhập của con cặc từ phía sau. 

"A...rít..."

Đối phương lại thở hổn hển thêm hai lần nữa, tiếng rên rỉ có vẻ đặc biệt dễ chịu và trầm thấp. 

"Cắn của ngươi thật thoải mái... Thật khó chịu, ngươi ở dưới đó ướt như vậy, vậy mà còn chủ động cắn ta, nói không muốn..."

"Hmph...đó không phải điều tôi muốn..."

Liễu Tiểu Ngư ngượng ngùng nói, đối với phản ứng của cơ thể cô có thể làm gì đây? Ai lại để cho đối phương ức hiếp mình suốt, để bây giờ khi ở gần đối phương, cơ thể cô vô thức chuẩn bị hợp nhất...

"Hừ..."

“Bọn họ đều đã vào rồi... Thế thì đừng nghĩ đến việc chạy trốn…”

Lưu Hiểu Ngọc nằm mềm mại trên giường, vùi đầu vào ga trải giường, lẩm bẩm. 

"Tùy cậu...Tôi không thể chạy trốn được..."

Trước khi bị anh xuyên thấu, cô có chút năng lực phản kháng, nhưng hiện tại cô thậm chí không thể chống cự được anh. 

Lâm Nam ở phía sau động đậy, kéo hai chân cô lại, đưa thân thể cô xuống. Hai chân cô buông thõng tự nhiên dưới gầm giường, mông nhô ra ngoài, giữ nguyên tư thế doggy. 

"Hôm nay...tôi sẽ trừng phạt em..."

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc nghe được lời nói của đối phương, cô cảm thấy thanh âm của mình có chút run rẩy. Cô đương nhiên biết năng lực của đối phương. Cô thậm chí còn nghĩ đến kết cục của chính mình, bị đối phương đánh chết. 

Lưu Tiểu Ngư rụt rè nhìn lại, thấy anh lúc này đang cau mày, như đang chịu đựng, đứng một chân dưới gầm giường, một chân nửa quỳ ở một bên mông cô, thân dưới dày đặc của anh nối liền với cơ thể cô. 

"Này..."

Chàng trai khẽ thở dài, đưa tay ra nhéo má cô. 

"Sao ngươi vừa nghịch ngợm lại vừa đáng thương như vậy..."

"Ai đáng thương..."

Lưu Tiểu Ngư phản bác, sau đó cô cảm thấy thân dưới tê dại. Con cặc dày đặc của đối phương giật giật, miệng cô lập tức bị chặn lại. Cô chỉ có thể rên rỉ, nhưng không thể nói được gì nữa. 

“Vậy tôi sẽ bắt đầu…”

Thiếu niên trầm giọng nói, sau đó Lưu Hiểu Ngọc cảm giác được tóc sau tai mình bị hắn kéo lên, cầm trong tay, nhưng hắn lại không dùng sức mà chỉ vuốt ve hai lần. 

"À..."

Giây tiếp theo, cô không khỏi hét lên. Ở tư thế này, chiều dài dày dặn của chàng trai dễ dàng xuyên vào sâu trong cơ thể cô, đạt đến mức cô căn bản không thể chịu đựng được. 

"Ư...sâu quá..."

Hơi nóng từ dương vật dày đặc của đối phương khiến âm hộ cô mềm mại và cơ thể cô run lên. Con cặc dày đặc, chưa kể những hạt trên đó khiến cô đau khổ đến mức không chịu nổi chút nào. Lúc trước cô ấy không có cảm giác gì khi ở bên ngoài, chỉ là bề ngoài trông rất đáng sợ. Nhưng sau khi bị chính mình ăn xong, cô có thể cảm nhận được những hạt thô ráp không ngừng cọ xát vào bức tường hoa mỏng manh của mình, khiến cô không thể chịu đựng nổi, gần như phát điên...

"À... à..."

Lưu Hiểu Ngọc không ngừng thở dốc và rên rỉ, sau đó cô cảm thấy bàn tay to lớn của chàng trai đặt lên vai mình, sau đó... sau đó...

Sau đó nó đẩy sâu hơn...

Cú va chạm hết lần này đến lần khác khiến cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. Hai chân cô không khỏi khép lại, lo lắng co người lại, mười ngón chân căng cứng nhưng vẫn không thể giải tỏa được khoái cảm khiến cô phát điên và hét lên. Cô phải vùi đầu vào giường đối phương để kìm nén tiếng rên rỉ. 

"Quá sâu... quá sâu..."

Lưu Hiểu Ngọc nắm chặt ga trải giường, cảm giác dương vật của đối phương quá cứng và quá lớn. Cô đã cố gắng hết sức nhưng không thể khiến đối phương mềm lòng chút nào. Bộ phận mỏng manh nhất của cô dần dần bị đối phương chiếm giữ, giống như một tòa thành, dần dần bị đối phương chinh phục, trở thành cái ổ cho gà trống của đối phương...

Điều khiến cô càng hồi hộp hơn chính là con cặc của đối phương dần dần tiến đến phần sâu nhất trong cô. Đó là nơi cô rùng mình, nơi cô đã bám vào. Mặc dù trước đó cô đã bị đối phương thăm dò nhiều lần nhưng mỗi lần nhớ lại cô đều cảm thấy phát điên. Cảm giác ngây ngất khiến cô sợ hãi và hồi hộp…

"Đừng...đừng đẩy quá sâu..."

Nhưng lần này đối phương tựa hồ quyết tâm ăn sạch cô, lần sau nhét vào đều đến tận đáy. 

"À..."

Lưu Tiểu Ngư không khỏi hét lên một tiếng, toàn thân căng thẳng, phần dưới cơ thể rỉ ra, cô cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Sự hỗ trợ đằng sau cô nhanh chóng bị rút lại. Từ cực kỳ thỏa mãn đến trống rỗng, cô lập tức cảm thấy vô cùng lạc lõng. Tuy nhiên, niềm vui dâng trào xen kẽ này khiến cực khoái của cô càng đạt cao hơn. 

Cô thò cặp mông hồng hào ra ngoài run rẩy, cơ thể không ngừng co giật, những vết nước ở phần dưới cơ thể lần lượt phóng ra phía sau. 

"..."

Lưu Hiểu Ngọc lúc này không nói được lời nào, chỉ có thể ưỡn mông ra, run rẩy, âm đạo phun ra nước...

Sau hàng chục cú thúc, quá trình xuất tinh của cô cuối cùng cũng kết thúc. 

Cô há to miệng muốn hít mấy hơi, nhưng độ cứng sau lưng lại xuyên vào như giòi ăn xương. Cô há to miệng và chỉ phát ra một tiếng kêu the thé. 

Cô luôn kìm nén tiếng rên rỉ của mình, bởi vì trong nhà không chỉ có họ, còn có một cô gái. Cô xấu hổ, không muốn người khác nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của mình, nhưng lúc này cô lại không hề lo lắng chút nào. Cây gậy sau lưng đã hoàn toàn bóp nát sự tỉnh táo của cô, nhất là khi đối phương quyết tâm trừng phạt cô, cô không có chút sức lực nào để phản kháng. 

"Bố..."

Khi âm thanh giòn vang vang lên, điều đó cũng có nghĩa là sự kết hợp giữa hai người đã đạt đến điểm sâu sắc nhất, đồng thời cũng có nghĩa là cô sẽ chịu tác động mạnh mẽ nhất từ phía đối phương. 

"À..."

Cô chỉ cảm thấy lỗ hoa của mình đang co giật vì bị đối phương xâm nhập. Cây gậy dày chạm đến phần sâu nhất của cô và ấn vào phòng hoa của cô. Cô ấy sắp phát điên rồi...

Những ngón chân và bàn tay căng thẳng nắm chặt ga trải giường không thể làm cô nhẹ nhõm chút nào, thậm chí tiếng rên rỉ của cô còn nghe như nước mắt. 

"À... à..."

Cảm giác đó thật điên cuồng, ngứa ngáy và khoái cảm vô tận, làm sao tôi có thể có được cảm giác như thế này. 

Nó thật thú vị, thật sâu sắc. 

Tôi hận Lâm Nam đến chết, nhưng tôi cũng yêu anh ấy đến chết mất. Anh ấy vừa xấu vừa đáng yêu.

Dù trong lòng cô có nghĩ gì thì động tác của đối phương cũng sẽ không dừng lại. Một vài cú thúc sâu khiến cô hơi trợn mắt. Quá điên cuồng đến nỗi cô sắp ngất đi. Cô không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, thể hiện bộ mặt điên rồ và quyến rũ nhất của mình trước mặt anh. 

Cô tưởng mình sắp ngất đi, nhưng không ngờ động tác của đối phương đột nhiên dừng lại, khiến cô có thể hồi phục. 

“Thật dễ dàng để cậu ngất đi…”

"Hãy từ từ tiếp tục..."

"Thật quá đáng... đồ xấu xa..."

Lưu Hiểu Ngọc cuối cùng không nhịn được nữa mà khóc.

"Tôi..."

Nhìn thấy hắn khóc, đối phương hiển nhiên bắt đầu có chút hoảng sợ. Anh lùi lại một chút và rút một phần con cặc của mình ra.

"Có khó chịu lắm không? Thế thì tôi..."

"Nhưng tôi yêu nó rất nhiều..."

Liễu Tiểu Ngư lại lên tiếng. 

Đối phương dừng lại, thở phào nhẹ nhõm rồi đưa tay lau nước mắt cho cô. 

"Tôi đã bị sốc...Tôi tưởng tôi đã làm tổn thương em..."

"Đau và cảm thấy dễ chịu..."

Lưu Tiểu Ngư thở dài nói. 

"À..."

Chẳng bao lâu cô lại hét lên, cây gậy dày và nóng của đối phương lại đâm sâu vào cơ thể cô. Cô không khỏi siết chặt cơ thể mình lần nữa. Cô không thể chịu đựng được những cơn cao trào hết lần này đến lần khác. Cơ thể cô bắt đầu mất kiểm soát và dường như có thứ gì đó thoát ra khỏi phần thân dưới của cô. 

"Tôi cần đi tiểu..."

Lưu Hiểu Ngọc vừa khóc vừa nói, thân thể run rẩy điên cuồng, cô xấu hổ quá, cô thật sự hư hỏng, dù thế nào cũng đi tiểu, tất cả đều là do tên to lớn này, ở dưới đó quá to và cứng. 

Nghe xong lời của cô, đối phương cũng không vội. Anh ta dường như có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Anh chỉ từ từ rút con cặc của mình ra, ôm lấy eo cô và hơi lùi lại, để cho toàn bộ chất lỏng ướt át từ lần xuất tinh của cô tràn ra sàn. 

Sau khi cô đi tiểu xong, anh cũng không hề tỏ ra chán ghét hay thiếu kiên nhẫn. Thay vào đó, anh lấy khăn ướt từ bên cạnh và nhẹ nhàng lau phần thân dưới của cô. Sau đó anh lại đặt nó lên giường, cau mày cầm cây gậy lớn của mình nhắm vào âm đạo của cô rồi lại nhét vào. 

"Ờ..."

Liễu Tiểu Vũ rên rỉ. Lúc này, cô đã hoàn toàn mất hết sức lực để mắng mỏ đối phương. Cô chỉ có thể nằm trên giường thở hổn hển, rên rỉ và không ngừng la hét khi con cặc to lớn của người kia xâm nhập vào mình. 

Bài học cô học được lần này chắc chắn sẽ là điều cô sẽ không bao giờ quên trong suốt quãng đời còn lại. Cô ấy tệ đến mức sẽ bị trừng phạt và chết...

Đây chính là điều cô đang nghĩ lúc này...

Một lúc sau, cô cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo truyền từ cơ thể mình. Cô quay lại thì thấy người kia đang dùng khăn ướt lau người cho cô, lau mồ hôi trên đầu và chỉnh lại tóc cho cô. 

"Sao trông anh có vẻ ủy khuất thế... Rõ ràng là khiến anh cảm thấy rất thoải mái."

Cậu bé nói nhẹ nhàng. 

Liễu Hiểu Ngọc mở miệng, trong lòng có chút ủy khuất. 

"Đúng vậy, ta vì ngươi mà phát điên rồi. Ta muốn chết đi sống lại."

Khóe miệng đối phương chậm rãi nhếch lên. 

"Nói theo cách này, tôi vẫn cảm thấy có cảm giác thành tựu."

“Vậy chúng ta tiếp tục nhé~”

“Haha~ Nó lại đến rồi…”

Lưu Hiểu Ngọc chỉ cảm thấy sâu trong thân dưới của mình hoa thất lại một lần nữa bị đối phương chiếm giữ không thương tiếc. Dương vật dày hung dữ trực tiếp ấn vào cung hoa của cô. Không có va chạm mạnh, chỉ một va chạm nhẹ cũng khiến đầu óc cô gần như trống rỗng. 

“Đừng chạm vào đó…”

Lưu Hiểu Ngọc bị đối phương dùng sức đè xuống, hơi nóng dày đặc ép vào âm đạo của cô. Cô đột nhiên không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và nói trong tiếng khóc. 

"Không thể chịu đựng được..."

Không ngờ đối phương nhanh chóng cúi người xuống, dùng cái miệng to tìm kiếm môi cô, nhanh chóng chặn miệng cô lại. 

"Ờ..."

Miệng không thể diễn tả được khoái cảm, tứ chi càng nhảy lên chặt hơn, hai chân bị đùi trong của đối phương kẹp chặt. Cô chỉ có thể co người lại, hai chân trên không siết chặt vào nhau, hai tay cũng nắm lấy chăn bông, cổ họng phát ra một âm thanh như khóc. 

Mấu chốt là khi tên vô lại to lớn này hạ người xuống hôn cô, cặc hắn cũng tiến vào sâu hơn. Bây giờ anh hoàn toàn chạm vào phần sâu nhất của cô và nhẹ nhàng xoa bóp nó. Phần phía trước sần sùi chạm vào nơi nhạy cảm của cô, cảm giác khoái cảm mà nó mang lại có thể miêu tả là đáng sợ...

"Woooooooo..."

Cô cảm thấy toàn thân run rẩy, con cặc của đối phương dường như qua một phương tiện nào đó cọ xát trực tiếp vào tâm hồn cô. Cô bị cái miệng dày nóng nóng của đối phương chặn lại, chỉ có thể rên rỉ vài tiếng, giống như một con mèo bất lực đáng thương, giãy giụa vô ích, chỉ có thể liên tục phun ra mấy dòng tinh dịch từ phần dưới cơ thể để chứng tỏ cô đang trải qua cực khoái mãnh liệt vào lúc này. 

Chỉ riêng phần thân dưới của cô đã có khoái cảm không thể chịu nổi, bàn tay thô ráp của đối phương cũng không hề thành thật chút nào trên ngực và eo của cô. 

Tất nhiên, những thú vui này chỉ là một giọt nước trong thùng so với phần thân dưới. 

Bây giờ cô chỉ cảm thấy đầu óc mình có chút mơ hồ, sắp ngất đi vì sung sướng quá mức...

Không ngờ tên đại ác nhân lại không thực hiện được tâm nguyện của cô. Thay vào đó, anh hơi lùi lại, không còn cọ xát vào phần sâu nhất của cô nữa. Cùng lúc đó, anh thả môi cô ra, để cô thở. Một bàn tay cũng trượt ra sau lưng cô để xoa dịu cảm xúc của cô...

"Ờ... Ờ..."

Lưu Tiểu Ngư thở dốc. Cô muốn nói điều gì đó vào lúc này, nhưng cô không thể mở miệng. Cô không còn sức để khóc, cơ thể quá mềm mại vì sung sướng. Cô muốn thể hiện vẻ mặt tức giận, nhưng niềm vui quá mức lại biến thành niềm vui. Sau vài lần va chạm, nét mặt của cô ấy đã hoàn toàn sụp đổ. Cô hơi trợn mắt và thè cái lưỡi hồng hào ra như sắp đạt cực khoái cho đến khi ngất đi. 

"Chậm thôi... ngoan nhé..."

Bàn tay to lớn của đối phương nhanh chóng đặt lên đầu cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô, đồng thời cúi đầu kiên nhẫn an ủi cô. 

“Tôi không muốn… Tôi không phải mèo con dễ thương, tôi là một con hổ…”

Lưu Hiểu Ngọc trong lòng tức giận hét lên, nhưng thân thể càng ngày càng mềm mại. Dưới sự an ủi của đối phương, cô nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Đầy đau buồn và tức giận, Lưu Tiểu Vũ chỉ có thể nằm trên giường và phàn nàn. 

"Tôi thực sự vô dụng...wuwuwu..."

"Cái gì vô dụng?"

Đối phương rất giỏi tìm cơ hội cúi đầu nhìn vào mắt cô. 

"Ngươi rất có ích, bình thường ngươi sẽ véo ta đánh ta, nhưng khi không có lý, ngươi lại cực kỳ bạo lực."

"Vậy thì sao..."

Liễu Tiểu Ngư oán giận nói. 

"Tôi vẫn không có khả năng phản kháng việc bị anh chơi đùa trên giường... Tôi sẽ bị anh hủy hoại mất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 359: Chúng ta hãy cảm nhận những gì Xiaoyu đã phải chịu đựng từ góc nhìn thứ nhất (3)

"Hả?"

Anh trai cô Nan khẽ cau mày và nhìn cô. 

"Hôm nay ngươi không có khiêu khích ta, sao lại làm như vậy? Ngươi thật tốt tính, lại vui tính..."

"Ồ..."

Nghĩ tới đây, Lưu Tiểu Vũ cảm thấy có chút xấu hổ. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? Cô ấy rõ ràng muốn để lại một kỷ niệm sâu sắc cho bên kia. Nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi, và ngược lại...

"Nó vẫn chưa kết thúc..."

Trong lúc tuyệt vọng, Lưu Hiểu Ngọc chỉ có thể thỏa hiệp. Mục đích cho đến bây giờ là để đối phương kết thúc nhanh chóng. Nếu tiếp tục như vậy, có lẽ cô sẽ bị một cây gậy lớn bẻ gãy. 

"Anh ơi, em đã chịu đủ con cặc to lớn của anh rồi."

Như thường lệ, Lưu Tiểu Vũ sử dụng kỹ năng quyến rũ của mình và nhìn đối phương một cách háo hức. Thủ đoạn này đối với đối phương rất có hiệu quả, nhưng không phải lúc nào cũng có tác dụng. Đôi khi nó còn khơi dậy ham muốn thú tính của đối phương, nhưng hiện tại cách tốt nhất của cô là thế này. 

"Trước kia ngươi rất hư hỏng, muốn liếm ta, liền trêu chọc ta... Hiện tại ngươi biết cầu xin tha thứ sao?"

Cậu bé cũng đầy mồ hôi, lông mày và mắt đều ướt. Lúc này, anh bất lực nhìn cô, trong mắt hiện lên sự trìu mến và bất lực. 

Liễu Tiểu Ngư mím môi, sau đó đưa tay sờ trán hắn, lau mồ hôi cho hắn. 

"Đổ mồ hôi nhiều quá..."

"Ai làm cho ngươi khó chịu như vậy. . . "

Chàng trai đưa tay nắm lấy lòng bàn tay cô, đặt vào bàn tay to lớn của mình, nhìn kỹ một lúc trước khi nói điều gì đó. 

"Nhỏ như vậy..."

“Có gì sai khi còn trẻ như vậy…”

Lưu Hiểu Ngọc bỗng nhiên không vui, hung tợn nhìn hắn, hoàn toàn quên mất vừa rồi mình vừa thể hiện tư thế gì trước mặt hắn. 

Nhưng thế thì sao, dù sao trước mặt đối phương có làm xấu bao nhiêu đi chăng nữa thì đó cũng chỉ là một cái lọ vỡ. 

Từ nay trở đi trước mặt con chó sói to lớn, mọi thứ tiểu thư, thông minh, biết điều sẽ biến mất. Tôi phải trở về với con người thật của mình và là con người thật nhất của mình. 

"Tôi nghĩ bạn có thể kéo nó ra ..."

Lưu Tiểu Ngư nói ra lời này có chút hụt hơi, bởi vì nàng không biết câu nói này có đắc tội đại sói xấu xa hay không. Đến lúc chơi đùa với chính mình một lúc, cô chắc chắn sẽ không có khả năng phản kháng chút nào. 

Thực ra thì nó nhỏ và vân vân… Tôi cũng biết điều đó…

Không phải Lưu Hiểu Ngọc chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể trở thành hoàng tỷ, với đôi chân dài miên man trong chiếc tất đen và thân hình chuẩn...

"Hehe... Điều đó chắc chắn sẽ khiến đối phương mê mẩn phải không..."

Nghĩ đến đây, Lưu Tiểu Ngư đã ứa nước miếng. 

Nhưng sự thật là cô ấy thậm chí còn không thể sử dụng áo ngực và vẫn đang mặc áo ngực. Dù mặc áo lót để làm nổi bật sức mạnh nhưng cô lại cảm thấy khó chịu…

Sau một thời gian ở bên Big Bad Wolf, cô nhận thấy anh ta dường như không đặt nhiều hy vọng vào vóc dáng của cô, đồng thời việc cô mặc áo lót cũng không thoải mái lắm nên cô không mặc nữa...

"Đi chơi? Anh đã hưởng thụ xong, ăn uống đủ no rồi, còn muốn tôi đi chơi? Trên đời có chuyện tốt như vậy sao?"

Đối phương cúi đầu nhìn cô với vẻ giễu cợt. 

"Cổ Đông..."

Nhìn vẻ mặt của đối phương, Lưu Tiểu Ngư không khỏi nuốt nước bọt. 

"Anh...anh định làm gì đây...không dốc hết sức, có lẽ anh sẽ không nhìn thấy được tôi dễ thương như vậy..."

"Tôi có cháy hết mình không?"

Thiếu niên nhếch khóe miệng, khinh thường liếc nhìn cô. 

"Ta sợ ngươi sẽ tan vỡ..."

"Anh, anh, anh..."

Lưu Hiểu Ngọc nghiến răng nghiến lợi trước lời nói gay gắt của đối phương. Cô nắm chặt nắm tay nhỏ màu hồng của mình, sau khi lấy lại chút sức lực, cô quyết định cho đối phương một chút đau đớn. 

"Ối ~"

Chẳng mấy chốc cô không còn cảm thấy tự hào nữa. Cô chỉ cảm thấy tê tê ở phần dưới cơ thể. Con cặc của người kia đang ấn sâu vào âm đạo của cô. Cô lập tức cảm thấy sức lực của mình đã cạn kiệt, cô ngã phịch xuống giường. 

"Tôi sắp bị chết rồi..."

"Nghiêm túc mà nói...! Trông bạn như sắp chết, nhưng rõ ràng là bạn rất thoải mái!"

Chàng trai nhìn cô với vẻ căm ghét, sau đó nắm lấy tay cô và lật lại một chút. 

"Tôi sẽ thâm nhập vào bạn từ bên cạnh ..."

Lưu Tiểu Ngư chỉ cảm thấy một chân của mình bị đối phương kéo lên, đặt lên đùi. Cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cô có chút tê dại vì bị ép lâu nên lúc này mới có thể thả lỏng một chút. 

Sau đó cô hơi quay mặt lại, nghiêm túc nhìn người đối diện đang nhìn chân mình, đặt vào lòng bàn tay xoa xoa. 

“Kkeke…”

Liễu Tiểu Ngư lập tức không nhịn được cười, vặn vẹo thân thể. 

"Thật tệ... ngứa quá..."

"Mùi thơm quá..."

Đối phương cúi đầu nghiêm túc ngửi ngửi, trên mặt mỉm cười. Đôi mắt đen của anh khiến cô cảm thấy phấn khích nhưng sự miễn cưỡng trong lòng lại càng mạnh mẽ hơn. 

"Bất thường..."

Liễu Tiểu Ngư chửi bới. 

"Ahhh..."

Rất nhanh, cô đã phải đối mặt với sự trả thù của đối phương. Anh ta kéo đùi cô và tát cô một cái thật mạnh, cô cảm giác như mình sắp bay lên mây. 

Sau đó cô nhìn người kia nhếch khóe miệng lên, từng chút một tiến gần đến mặt cô. Nàng nhất thời có chút mất tập trung, hợp tác mở miệng, thè cái lưỡi hồng hồng ra. 

Sau đó môi lưỡi đan xen, thân dưới của đối phương cũng không nhàn rỗi. Anh bắt đầu đẩy mạnh mẽ, mỗi lần đâm vào cực kỳ sâu. Cô không khỏi hét lớn một tiếng, lại bị đối phương chặn lại, không phát ra được âm thanh nào. Cô chỉ có thể nhéo và tát anh ta, nhưng loại sức mạnh này rõ ràng là không đủ đối với đối phương, một kẻ biến thái lớn. Thật là răn đe, phần thân dưới của cô vẫn tiếp tục bị đẩy, và những cảm giác tuyệt vời đó không ngừng lan rộng trong lòng cô. Cô cảm thấy mình hoàn toàn hài lòng trước cây gậy lớn của đối phương, hoàn toàn bận rộn, nhưng toàn thân run rẩy không thể khống chế. Khi động tác của đối phương tăng tốc, sức mạnh theo thời gian tăng lên, cô biết đối phương đang tới. 

Niềm vui và nỗi đau thể xác khiến cô phát điên. Cô vừa khóc vừa rên rỉ, cào thật mạnh vào kẻ xấu này, biết rằng mình đang bắt nạt chính mình. Cô ấy cứ làm điều đó rất lâu và phần dưới của cô ấy ngày càng to hơn. Cô ấy thậm chí còn hôn tôi, và tôi cắn bạn...

Quá khoái cảm khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ, cắn anh, cào anh, đánh anh...

Nhưng đối phương thanh âm càng ngày càng trầm, va chạm càng thêm mãnh liệt. Anh ấn sâu vào bên trong cơ thể cô, cô có cảm giác như mình đã bay lên mây, giống như nữ thần đó…

"Hừ..."

Với âm thanh thở dốc đặc trưng của đối phương, tiếng gầm gừ trầm thấp và một vài cú đánh điên cuồng, cô biết rằng đối phương đã đến. 

Quả nhiên, đối phương nhanh chóng xuyên vào chỗ sâu nhất trong cơ thể cô, cơ thể cô bắt đầu run rẩy...

"A...Tôi đang xuất tinh..."

Lưu Hiểu Ngọc vẫn luôn cho rằng chuyện này là một chuyện rất điên rồ. Suy cho cùng thì quan hệ tình dục cũng được, nhưng creampie bây giờ dường như không có gì quá ngạc nhiên đối với cô ấy. Không có lúc nào hai người quan hệ tình dục mà không có bánh kem. 

Cô ấy không phải lo lắng về việc có thai…

Nhiệt độ nóng bỏng truyền đến từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô, cô cảm thấy như bị người kia đánh thẳng vào tâm hồn mình. Cô run rẩy, nhắm mắt lại, lắc đầu, nhưng lại không nhịn được hôn lên mặt đối phương, khóa chặt cơ thể đối phương, sau đó đạt đến cao trào...

Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình dần yếu đi, ý thức bắt đầu mơ hồ...

Cao trào quá mức khiến cô không thể chịu nổi, gần như ngất đi...

…

Cô không biết đã qua bao lâu, có lẽ chỉ một lúc thôi, bởi vì khi cô mở mắt ra, cô phát hiện mình đang co rúm lại trong vòng tay anh. Lúc này anh đang cúi đầu hôn lên mặt cô và chỉnh lại tóc cho cô. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Chàng trai mỉm cười nói, đặt một tay lên bộ ngực thanh tú của cô và nhẹ nhàng đỡ lấy. 

Phần thân dưới của họ vẫn còn dính liền với nhau. 

"Hừ..."

Lưu Tiểu Ngư lúc này không có thời gian quan tâm tới chuyện này. Cô liếc nhìn anh, hơi nheo mắt lại, thu mình vào vòng tay của người khác. 

"Tôi chỉ cảm thấy... thật kỳ diệu... như thể tôi sắp bay vậy..."

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái..."

Liễu Tiểu Ngư lười biếng nói chuyện, cảm thấy lúc này có chút khó khăn nói chuyện. 

Nghỉ ngơi một lúc, cô cảm thấy mình đã lấy lại được chút sức lực. Cô mở mắt ra, nhìn thấy đối phương đang lấy điện thoại di động ra xem, liền nhẹ giọng nói. 

"Đi tắm đi...tôi nhớp nháp quá..."

"Được rồi..."

Chàng trai đặt điện thoại sang một bên, ôm lấy người cô định đi ra ngoài nhưng lại nghĩ đến điều gì đó. 

"Rất có thể chúng ta sẽ gặp phải con phù thủy nhỏ đó ở bên ngoài, vì vậy tốt nhất chúng ta nên kéo nó ra trước..."

Sau đó cô bị nhấc lên, thân thể lơ lửng giữa không trung, đôi tay rắn chắc của đối phương đặt lên eo cô. 

Sau đó, cô cảm thấy phần dưới cơ thể đau rát và nhức nhối, khiến cô cau mày. 

"Suỵt...đau quá..."

Cậu bé cũng cau mày. 

“Không sao đâu, bây giờ tôi đã mềm yếu rồi…”

"Sau khi mềm mại vẫn cứng như vậy..."

Lưu Hiểu Ngọc không khỏi phàn nàn, sau đó khi đối phương dùng sức, cô chỉ cảm thấy phần thân dưới lạnh lẽo, trong nháy mắt trở nên trống rỗng. Chất lỏng màu trắng bắt đầu nhỏ giọt liên tục xuống, chảy từ đùi xuống gót chân rồi nhỏ giọt xuống đất. 

"Kem nhiều nữa..."

Liễu Tiểu Ngư bất đắc dĩ nhìn đối phương thân dưới. Cô cảm thấy đối phương thật lớn lao, rất đau khổ. Cô ấy có ăn được hay không là một chuyện. Mỗi lần xuất tinh nhiều là bụng cô lại đầy ắp...

Nhưng...

Liễu Tiểu Ngư không còn cảm thấy tồi tệ nữa...

"Tuyệt vời quá..."

Liễu Hiểu Ngọc lẩm bẩm, sau đó liếc nhìn đối phương, nhìn vẻ mặt của đối phương, cô thật sự nghe được. 

Đối phương kéo gấu váy của cô xuống, kéo quần của mình lên rồi đẩy cửa vào. 

"..."

Tôi tình cờ nhìn thấy một cô gái đang ngồi xổm trong góc. 

"?"

Lưu Tiểu Ngư sửng sốt một lát, sau đó cau mày. Bên kia có điều gì kỳ quặc không? Thích ngồi xổm trong một góc? 

"Anh... sao anh lại ra ngoài??"

Cô gái lè lưỡi với con chó sói lớn. 

"Tôi nên là người hỏi bạn câu hỏi này."

Cậu bé có vẻ hơi xấu hổ. 

"Không sao, tôi chỉ đi ngang qua thôi, cậu tiếp tục."

Cô gái lè lưỡi rồi nhanh chóng chạy về phòng. 

"Hừ..."

Lưu Tiểu Ngư nhẹ nhàng thở ra, sau đó nghĩ đến đối phương có lẽ vừa rồi nghe được thanh âm của mình. Trong lúc nhất thời, mặt cô có chút nóng bừng, cô vùi đầu vào trong ngực chàng trai. 

"Tôi thật xấu hổ..."

"Không sao đâu, có thể cô ấy chỉ đi ngang qua thôi."

Cậu bé nói nhẹ nhàng. 

Lưu Hiểu Ngọc cảm thấy rất khó chịu, tại sao con chó sói lớn của cô lại có một người em gái như vậy. 

Không phải là tôi không thể làm được nếu có em gái, nhưng tôi không muốn có một người em gái rắc rối như vậy, hơn nữa cô ấy còn có dáng người đẹp như vậy! 

Điều này khiến cô nghiến răng nghiến lợi. Rõ ràng người kia nhỏ tuổi hơn cô nhưng khi đứng trước mặt cô lại phải ngẩng đầu lên mới nhìn được người đối diện. Điều này khiến cô không vui chút nào, người kia lại trưởng thành quá nhanh! 

Nghĩ đến đây, Lưu Tiểu Ngư cảm thấy có chút khó chịu nên liền cọ mình vào người chàng trai. 

"Tôi khó chịu quá...Tôi phải đi tắm..."

Chàng trai bế cô vào phòng tắm, mở vòi nước, đặt cô ngồi trên ghế rồi nửa quỳ trước mặt cô, lau chùi phần thân dưới của cô. 

"Ồ..."

Lưu Hiểu Ngọc thích đối phương ngồi xổm hoặc nửa quỳ trước mặt mình, bởi vì cô có thể dễ dàng chạm vào đầu anh, điều này mang lại cho cô cảm giác bị chinh phục. 

Thế là cô lại ngoại tình nữa. 

Trong khi đối phương đang dọn dẹp cơ thể, cô ấy duỗi móng vuốt ra...

"Thành thật đi..."

Một lúc sau, giọng nói bất lực của cậu bé vang lên từ phòng tắm, cùng với tiếng nước bắn tung tóe. 

Dọn dẹp xong cũng đã gần tối, nhưng lại phát hiện vẻ mặt Tiểu Ngư càng ngày càng chán nản. 

Lâm Nam cho rằng hành vi "đạo đức giả" của cô lại bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 361: Ăn một bữa sẽ thành thật

"Có chuyện gì thế?"

Tôi đưa tay chạm vào đầu củ khoai tây nhỏ trong tay rồi nhìn vào mặt cô ấy. 

"Không vui à?"

"Không sao đâu..."

Lưu Hiểu Ngọc lắc đầu, sau đó tựa đầu vào trong ngực tôi, ghé sát tai tôi nói nhỏ. 

"Ta mệt quá... Bị ngươi làm cho gần như kiệt sức... Sáng sớm không làm gì, lại bị ngươi ức hiếp..."

Tôi cong môi. 

"Không muốn chơi sao? Hiện tại còn trách ta?"

"Ồ..."

Lưu Hiểu Ngọc mềm nhũn trong lòng ta, mềm mại như mèo, như cá chết. Có vẻ như cô ấy thực sự kiệt sức vì bị tra tấn. 

"Hừ..."

Cô nhẹ nhàng thở ra, hơi nheo mắt lại, trên mặt có dư vị, hiển nhiên vẫn đang hồi tưởng về vẻ đẹp vừa rồi. 

"Anh thật sự không chịu nổi... Nếu như anh mỗi ngày ở bên cạnh em, em sẽ được anh chiều chuộng mất..."

Lưu Tiểu Ngư nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói. 

"Nếu như ngươi không chủ động khiêu khích ta, ta cũng sẽ không làm như vậy."

Nhìn thấy cô ấy gục đầu xuống, tôi cảm thấy phương pháp này ổn. Nếu tôi làm điều này một lần, cô ấy chắc chắn sẽ ngoan ngoãn trong vài ngày. 

Tắm xong, cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu hồng nhạt, không mặc gì bên trong như thường lệ, chỉ ôm sát vào người tôi. 

Lưu Hiểu Ngọc nằm đè lên người tôi, mở mắt ra, sau đó mím môi, nhìn vào ngực và phần dưới cơ thể, rồi sờ vào cổ cô ấy. 

"Dưới đó sưng tấy...đau quá...và người tôi đỏ bừng vì anh..."

Nhìn vào ánh mắt phẫn nộ của cô ấy, tôi chỉ có thể bất lực kéo quần áo xuống. 

Tôi chỉ vào vết răng rõ ràng trên vai và vết đỏ trên lưng. 

"Anh không làm thế sao? Tôi thực sự rất khó hiểu. Ngay cả móng tay của tôi cũng bị cắt mà tôi vẫn có thể gãi thật sâu..."

Tôi nắm tay cô ấy trước mặt, nhìn kỹ một lúc rồi buông ra. 

"Còn anh, cuối cùng anh ôm em, nhai và hôn em, cổ em còn đỏ bừng."

Tôi sờ vào cổ và vai mình và nhăn mặt, đau quá. 

Người đàn ông nhỏ bé này thực sự rất giỏi hành hạ người khác, vết cắn thật sự rất đau. 

"Tôi..."

Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, nhận ra sự việc quả thực rất nghiêm trọng, cô ấy cúi đầu xuống. 

"Tôi xin lỗi...tôi không thể nhịn được...nó quá...quá thú vị..."

Liễu Hiểu Ngọc lúc đó chỉ cảm thấy mình phải sống hoặc chết nên không quan tâm đến chuyện này. Nó quá thú vị và điên rồ đối với cô ấy. 

"Thật điên rồ..."

Lưu Hiểu Ngọc đưa tay chạm vào vai tôi, sau đó dựa vào đó nhẹ giọng nói. 

"Thật điên rồ... Tôi chưa bao giờ như thế này, từng trải qua cảm giác như vậy..."

Tôi đưa tay ra và chạm vào đầu cô ấy. 

"An', thành thật mà nói..."

“Tôi thành thật, tôi thành thật quá…”

Liễu Tiểu Ngư nhẹ giọng nói. 

"Ta đã ăn đủ cây gậy lớn của ngươi rồi, ta cảm thấy ít nhất một tuần không muốn ăn..."

"Bạn?"

Tôi liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc, phát hiện người nhỏ bé này cũng có sức quyến rũ không ngờ. 

"Bạn có thể đợi cho đến khi cơn đau dừng lại và bạn muốn nó..."

"Vớ vẩn..."

Lưu Tiểu Ngư bỗng nhiên đỏ mặt, muốn phản bác, nhưng nghĩ lại, trong khoảng thời gian này tựa hồ điều này là sự thật. Tần suất hai người kết hợp không quá cao, vài ngày một lần, nhưng đó chính là lý do khiến cô không thể chịu đựng được. Nếu như nàng có thể chịu đựng được, cái này đại biến thái nhất định mỗi ngày đều muốn, nàng hiện tại đối với chuyện này càng ngày càng ít phản kháng... thậm chí còn rất thích thú...

Im lặng một lúc, Lưu Hiểu Ngọc tiếp tục nói. 

"Chúng ta...chúng ta hơi quá điên rồi. Đây...đây không phải là loại tình yêu mà tôi tưởng tượng..."

“Vậy cậu tưởng tượng cái nào?”

Tôi hơi nhướng mày. 

"Có phải kiểu tôi ngồi nghiêm túc trên ghế, làm bài tập và đọc sách, trong khi bạn điên cuồng ném tôi sang một bên không?"

"Ờ..."

Lưu Tiểu Ngư mặt đột nhiên đỏ lên. 

"Chúng ta...chúng ta nên lý trí hơn..."

"Hê..."

Cuối cùng tôi cũng biết cô bé này muốn nói gì nên liếc nhìn cô ấy. 

"Bạn không hề phi lý chút nào khi bạn muốn...đặc biệt là khi bạn đạt cực khoái..."

Lưu Hiểu Ngọc lập tức đưa tay bịt miệng tôi lại. 

"Đừng nói nữa..."

Nhìn thấy cô ấy đang nhíu mày trong vòng tay tôi, tôi cũng ngậm miệng không nói thêm nữa. 

Cô uể oải duỗi người. 

"Tôi đi ngủ đây..."

Lưu Tiểu Ngư bây giờ chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn khó chịu. Cô đã bị đối phương bắt nạt và không còn chút sức lực nào. Thân dưới của cô tê dại, sưng tấy và đau đớn nên cô dựa vào vòng tay của đối phương và nhắm mắt lại. 

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường. Một lúc sau, cô ngủ thiếp đi. 

"Ừ... hôm nay có lẽ hơi điên quá..."

Tôi nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô ấy và nghĩ đến việc vừa rồi cô ấy đã nổi loạn như thế nào khi tôi ấn cô ấy xuống. Cô ấy đang khóc và tiếng rên rỉ của cô ấy thay đổi hoàn toàn. 

Đặc biệt với tôi, những vết xước, vết cắn do cô ấy gây ra còn khủng khiếp hơn. 

"Nhưng... điều này sẽ giúp cô ấy thành thật lâu dài..."

Tôi chạm vào đầu cô ấy và nói nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 362: Đột nhiên cắn chào buổi sáng

Mãi đến tối cô mới tỉnh dậy. Lúc này, bên ngoài bắt đầu có mưa nhẹ, mát mẻ vô cùng. Tôi tắt quạt, mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và cảm nhận làn gió từ bên ngoài thổi vào. 

Lưu Hiểu Ngọc ngồi ngay ngắn trên bàn trong phòng khách, mở sách ra đọc. 

Nó có vẻ rất yên tĩnh. 

Tôi uể oải tựa người vào ghế, tận hưởng sự im lặng hiếm có, cảm thấy lòng mình như dịu lại. 

Lúc này Lưu Hiểu Ngọc đột nhiên đóng sách lại, thở dài với tôi. 

"Bạn hỏi những tác giả này, tại sao họ lại viết những câu chuyện tình yêu như vậy và viết chúng rất hay..."

"Sao vậy? Không muốn xem thì đừng xem."

Tôi liếc nhìn Lưu Hiểu Ngọc và tự hỏi đứa trẻ này muốn trở thành loại quái vật nào. 

Cậu bé nhìn tôi và thấy tôi thờ ơ. Anh ta mím môi không vui và khịt mũi, sau đó cầm cuốn sách lên và bắt đầu đọc lại. 

Đọc được một lúc, cô đóng sách lại và thở dài. 

“Thật sự rất cảm động khi thấy hai người cuối cùng cũng ở bên nhau.”

"Ồ."

Tôi cầm điện thoại và trả lời. 

“Anh không có phản ứng gì à?”

"Hả?"

Tôi liếc nhìn cô ấy. 

"Ngươi làm sao vậy? Đang tìm phiền toái. Phản ứng của ngươi thế nào?"

"Chết tiệt nó..."

Thấy tôi thờ ơ với cô ấy, Lưu Hiểu Ngọc cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô ấy đặt cuốn sách xuống và bước đến gần tôi, đưa tay ra và véo thẳng vào mặt tôi. 

Sau đó cô ấy từ từ cúi đầu xuống và mổ vào tôi. 

"Bạn đang đọc gì vậy?"

Tôi sờ lên mặt, nhìn cuốn sách rồi mỉm cười nhìn cô ấy. 

"Muốn nó?"

"Đừng..."

Lưu Hiểu Ngọc lập tức lùi lại hai bước, duỗi tay vỗ vỗ ngực, nhìn ta với ánh mắt sợ hãi kéo dài. 

“Chân tôi bây giờ đã yếu, phần dưới còn sưng tấy, không ăn được nữa”.

Tôi liếc nhìn cô ấy. 

"Vậy ngươi đừng dụ dỗ ta, hiện tại ta đã hiểu, ngươi chính là tham lam, ngươi rõ ràng là không chịu nổi nữa, còn muốn trêu chọc ta."

"Ai trêu ngươi? Vì sao suốt ngày muốn quan hệ?"

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi với ánh mắt căm hận. 

"Anh không thể ngừng nghĩ về điều đó và yêu em được sao?"

Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. 

"Tôi biết bạn đang đọc loại sách nào, nhưng bạn có nghĩ rằng hai chúng tôi phù hợp với nó không?"

Liễu Tiểu Ngư nhìn ta, sau đó cúi đầu nhìn chính mình, nhất thời cảm thấy chán nản. 

"Ừ, chúng ta quả thực khác bọn họ, ngươi quá sừng sỏ."

"Không phải cậu cũng giống vậy sao?"

Tôi giận dữ nói. 

"Dừng lại..."

Lúc này, Lâm Mộng Manh ở phía sau đột nhiên ngắt lời hai chúng tôi. 

"Tôi nghĩ điều quan trọng nhất bạn nên giải quyết bây giờ là vấn đề dạ dày của tôi. Tôi đói."

"Được rồi."

Tôi đứng dậy và đi vào bếp nấu ăn. 

Sau bữa ăn đơn giản, buổi tối đã đến lúc đi ngủ. 

Tôi đưa Lưu Hiểu Ngọc về phòng như thường lệ, nhưng đáng ngạc nhiên là cô ấy không chống cự, điều này nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Nhưng chỉ đến khi đi ngủ vào ban đêm tôi mới nhận ra cô ấy mạnh mẽ đến nhường nào. Cô cứ lăn lộn trên giường. Tôi không biết có phải vì ban ngày cô ấy ngủ không đủ giấc hay không. Bây giờ cô ấy đặc biệt tràn đầy năng lượng.

"Im lặng đi."

Tôi đi theo eo cô ấy đến mông và nhéo cô ấy hai lần. 

"Sao cậu lại nhéo tôi..."

Cô sớm nhận được một đòn phản công. Mặc dù móng vuốt nhỏ của cô không còn sắc bén nhưng chúng vẫn khá hung hãn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tóm lấy chân cô ấy và giữ nó dưới người mình rồi nói một cách đe dọa. 

"Bạn có muốn nó một lần nữa không?"

"Không...đừng..."

Liễu Tiểu Ngư lập tức giãy giụa.

Tự nhiên tôi muốn dọa cô ấy. Dù sao vết sưng tấy ở phần thân dưới của cô cũng chỉ vừa mới biến mất, tiếp tục bây giờ sẽ chỉ khiến cô đau đớn mà thôi. 

“Vậy thì hãy thành thật đi.”

Tôi buông cơ thể cô ấy ra và sau đó tôi cảm thấy cô ấy lại quấn lấy tôi. 

"Này..."

Tôi bất lực thở dài, cảm thấy tên này càng ngày càng nghịch ngợm. 

"Tiểu tử, ngươi thật dũng cảm."

"Tôi không phải là một đứa nhóc."

Lưu Hiểu Ngọc bất mãn lẩm bẩm, giọng nói của nàng khiến lòng ta có chút rung động. Giọng điệu của cô ấy và giọng nói nhẹ nhàng của Vũ Nông rất hữu ích với tôi. 

"Ngày hôm nay ngươi ngủ đủ rồi, ngươi không cho ta ngủ sao?"

"Anh đi ngủ, em chơi với anh, anh ngủ với anh."

"Thật nghịch ngợm."

Tôi có chút bất lực, nhưng bây giờ tôi thực sự không còn liên quan gì đến cô ấy nữa. Dù sao thì mới hôm qua tôi đã bắt nạt cô ấy rất nặng, nhượng bộ cô ấy là chuyện bình thường nên tôi đã nheo mắt để cô ấy làm loạn, mãi đến rất khuya mới ngủ được. 

Vào ngày thứ hai, trước khi tôi hoàn toàn tỉnh dậy, tôi chỉ cảm thấy những làn sóng ấm áp, mềm mại và ẩm ướt truyền đến từ phần dưới cơ thể, như thể tôi bị thứ gì đó quấn vào, bị gãi và liếm một cách ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi hơi bối rối, nhưng khoái cảm nhanh chóng kéo tôi trở lại, cảm giác buồn ngủ còn sót lại bị khoái cảm liên tục xua tan. 

Tôi mở mắt ra nhìn chiếc chăn bông phồng lên trước mặt. Một nơi đang chuyển động, dâng lên và sụp đổ. 

"Hả?"

Tôi hơi bối rối, sao hôm nay đứa trẻ này lại tự ti như vậy và tại sao lại cắn tôi một miếng chào buổi sáng? 

Tôi không nói nhiều, đặt hai tay lên giường, hơi nheo mắt, tận hưởng sự liếm và gãi của cô. 

Tuy nhiên động tác của cô có phần quá thô bạo, không bằng kỹ năng của hai người phụ nữ trưởng thành một chút nào, nhưng lại rất nhẹ nhàng, giống như đang ăn kẹo mút, liếm từng chút một. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi và nhìn lên trần nhà, tận hưởng lời nói của cô ấy. Đây cũng là lần ăn sáng đầu tiên của tôi và tôi không ngờ nó lại dễ chịu đến vậy. 

Liếm một lúc, cô dường như không thể nhịn được nữa. Cô ấy mở chăn ra để lấy chút không khí và nhìn vào mắt tôi. 

"Anh tỉnh rồi..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi, đưa tay chạm vào môi. 

“Không phải cậu làm điều này chỉ để đánh thức tôi sao?”

Tôi mỉm cười nhìn cô ấy rồi đẩy con cặc của mình ra trước mặt cô ấy. 

"Nào..."

Tôi vốn tưởng cô ấy sẽ chống lại ý định của tôi, nhưng không ngờ cô ấy lại cúi đầu liếc nhìn cặc tôi, đưa tay vén sợi tóc ngắn ra sau tai, lại cúi đầu xuống và bắt đầu mút. 

"Phải ngoan ngoãn như vậy..."

Tôi nghĩ có điều gì đó không ổn với anh chàng này. Cô ấy muốn đấu tranh với tôi khi chúng tôi ở trong nhà. Nếu tôi hôn và bám lấy cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ thành thật như vậy. Trừ khi con cặc của tôi nhét vào cơ thể cô ấy, nếu không cô ấy sẽ ngoan ngoãn nghe lời. 

Đôi môi đầy đặn của Lưu Hiểu Ngọc che đậy con cặc tím của tôi, chơi đùa với nó một lúc, sau đó cô ấy lại liếc nhìn tôi, tóc lại xõa xuống che khuất tầm nhìn khiến cô ấy có chút không vui. 

Cô ấy nhổ cặc tôi ra, ngồi lên đùi tôi, lấy ra một sợi dây chun nhỏ và bắt đầu buộc tóc. 

Và tôi hơi nheo mắt lại, chiêm ngưỡng chuyển động của cô ấy. Nếu cô ấy muốn làm thì tôi đương nhiên sẽ không ngăn cản. Rốt cuộc, loại cơ hội này thực sự rất hiếm. 

Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi sau khi buộc tóc. Mặt cô ấy hơi ửng hồng, có vẻ hơi xấu hổ khi bị tôi nhìn chằm chằm. Cô ấy đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy..."

"Cái gì? Anh vẫn không cho tôi xem à?"

Tôi nói với một nụ cười. 

"Tôi sẽ không để em nhìn thấy, nếu không tôi sẽ xấu hổ."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn quanh rồi giơ tay ném chiếc váy nhỏ qua, đánh thẳng vào mặt tôi. 

"Để làm gì?"

Tôi cầm chiếc váy nhỏ, đặt lên chóp mũi và hút hai lần, cảm nhận được mùi thơm trong đó. Sau đó tôi cầm nó trong lòng bàn tay và ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. 

"Hãy che đậy bản thân, nếu không tôi sẽ không cho bạn một lời nói."

Lưu Hiểu Ngọc mím môi nhìn tôi. 

"Không ảnh hưởng tới ngươi..."

Tôi nhẹ nhàng đặt váy sang một bên. 

"Chết tiệt nó..."

Không ngờ cô ấy lại bất ngờ lao vào tôi. Tôi đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy và liếm môi. 

"Nếu cậu còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ bắt nạt cậu."

"À... quên nó đi..."

Lưu Hiểu Ngọc liếc nhìn tôi, không có vẻ như tôi đang nói đùa, vội vàng lùi lại, không còn ý định choàng váy lên đầu tôi nữa. 

"Đúng vậy."

Lưu Hiểu Ngọc tức giận nhìn tôi, nhưng không thuyết phục được tôi nên cúi đầu nhìn vào cặc tôi. 

Tôi rất ngạc nhiên, trước khi tôi kịp nói lời tử tế hay an ủi cô ấy thì cô ấy đã đột ngột cúi người xuống, há miệng ngậm lấy cán gậy của tôi.

"Tốt thế à?" 

Tôi nhìn mái tóc đuôi ngựa cứ đung đưa của cô ấy, tôi có chút bối rối. Tại sao đứa trẻ này lại đột nhiên thay đổi giới tính? 

Lưu Hiểu Ngọc nuốt cặc của tôi. Nó dày đến nỗi khiến môi cô mở ra. Cô nuốt hai lần rồi lại nhổ ra. Con cặc ướt đẫm nước bọt của cô. 

"Nó to quá...khó nuốt quá..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn thân thể câu lạc bộ của tôi, có chút xấu hổ, tựa hồ thất vọng ngồi vào lòng tôi. 

"Có lẽ bạn có thể sử dụng nó ở nơi khác..."

Tôi liếm môi và nhìn cô ấy với đôi mắt rực lửa. 

"Không, không, không..."

Liễu Hiểu Ngọc lắc đầu, rướn mông về sau vài cái, nhìn tôi nói. 

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang làm gì."

"Ngươi trước khiêu khích ta, nếu không giúp ta giải quyết, ta sẽ không buông tha ngươi."

Tôi khẽ cau mày, chỉ vào con cặc đang cương cứng của mình và nói với cô ấy câu hỏi này một cách rất nghiêm túc. 

"Tại sao lại thúc giục?"

Lưu Hiểu Ngọc trừng mắt nhìn ta, sau đó chậm rãi nằm xuống, há miệng nhỏ ra, lại nuốt xuống. 

Nhưng rõ ràng là kỹ năng và sức chịu đựng của cô ấy không hề tương xứng. Cô ấy chỉ nuốt chưa đến một phần ba con cặc của tôi và cô ấy không thể tiếp tục. 

Sự đụng chạm ấm áp và khoái cảm kỳ lạ khiến tôi khẽ cau mày, hơi thở trở nên dày đặc và ấm áp hơn, tôi hơi nhích về phía trước. 

Nhưng có vẻ như cô đã đến giới hạn của mình. Cô ấy hoảng sợ lùi lại, nhổ con cặc của tôi ra và dùng răng cọ vào tôi trên đường đi. 

"Xì..."

Tôi đột nhiên hít một hơi khí lạnh, nhìn Lưu Hiểu Ngọc đang che miệng. 

"Anh...được rồi..."

Tôi bất lực chạm vào cặc mình. 

Lưu Hiểu Ngọc dường như biết mình đã làm tổn thương tôi nên bĩu môi nhẹ nhàng xin lỗi. 

"Tôi xin lỗi, nhưng ai đã yêu cầu bạn thâm nhập vào tôi sâu như vậy?"

"Tôi đã thâm nhập sâu vào đâu?"

Tôi hơi nhướng mày, liếc nhìn cô ấy rồi thở dài. 

"Chà, nó chắc chắn là quá sâu đối với bạn."

"Vẻ ngoài của bạn thế nào?"

Lưu Tiểu Ngư nắm chặt nắm tay nhỏ hồng hồng, tựa hồ không vâng lời kỷ luật. 

Thực sự tôi không thể làm gì để chống lại cô ấy, nên tôi khẽ thở dài và chuẩn bị vén quần lên bằng một tay. 

"Cái gì..."

Lưu Hiểu Ngọc vội vàng đưa tay ra, tiếp tục kéo quần tôi xuống. 

“Tôi vẫn chưa đưa nó cho cậu…”

"Nào, bạn có những gì cần thiết không?"

Tôi đã nhìn vào đứa trẻ này. Anh ấy thực sự tốt và vui tính. Anh ấy đã hoàn toàn đúng. 

"Anh đợi đã..."

Nói xong, Lưu Hiểu Ngọc cúi đầu mút cặc tôi. 

"Hừ..."

Cô ấy mấp máy một lúc, trong lúc đó cô ấy cứ cầm cần câu của tôi bằng cả hai tay và vuốt ve nó lên xuống. 

"Xì..."

Một lúc sau, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Nhìn khuôn mặt thanh tú, trong sáng và đôi môi hồng hào của cô ấy, tất cả đều phản chiếu trên con cặc của tôi lúc này, gần như dính chặt vào nhau. Niềm vui mà nó mang lại cho tôi đương nhiên là không gì có thể so sánh được. 

Tôi hít một hơi thật sâu và quan sát những chuyển động nhanh chóng của cô ấy, cảm thấy những làn sóng khoái cảm xâm chiếm tôi. 

Chiếc lưỡi hồng hào của cô đặc biệt linh hoạt. Cô ấy cứ gãi và bấm vào phần trước của tôi, dụi vào mắt tôi khiến cơ thể tôi hơi run lên. 

"Sao lại liếm chỗ đó mạnh thế? Đổi chỗ khác đi."

Tôi thở hổn hển và nói. 

"Đừng..."

Lưu Hiểu Ngọc nhổ cặc tôi ra, liếc nhìn tôi rồi tăng tốc tấn công vào điểm nhạy cảm của tôi. 

"Lúc ngươi ở trên người ta cũng xảy ra chuyện tương tự, ta đã bảo ngươi không được tiến vào chỗ sâu nhất, nhưng ngươi vẫn không nghe? Ngươi còn ấn vào chỗ sâu nhất, xoay tròn và gãi..."

Lưu Tiểu Ngư tựa hồ đang nhớ lại cảm giác lúc trước, giọng nói run run. 

Tuy nhiên, chuyển động của tay tôi không dừng lại. Với nỗ lực của cô ấy, tôi sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"Xì...Tôi tới đây..."

Tôi hít một hơi thật sâu và không có ý định chịu đựng điều đó. Quả thực rất thú vị khi được phục vụ cái lưỡi thơm tho của cô ấy. 

Liễu Tiểu Ngư nhìn ta, ánh mắt lóe lên mấy cái, sau đó lại mở miệng ngậm vào. 

Không cần sự chuyển động của tôi, cô ấy nuốt cây gậy sâu hơn và tăng cường chuyển động. 

Trục dày được bao bọc bởi đôi môi hồng hào của cô. Kích thước quá lớn đã khiến cô gặp rất nhiều khó khăn. Cô nuốt khan, mép thậm chí còn hơi sưng do ma sát liên tục. Nhưng lúc này, cô ấy dường như không quan tâm chút nào, nằm trên người tôi. Cô ấy di chuyển nhanh chóng, lắc mái tóc bóng mượt và quỳ xuống trước mặt tôi. Đường cong của cặp mông mềm mại phía sau cô cũng không ngừng nhấp nhô. Cộng với khoái cảm dần dần tăng lên, tôi có chút lạc lõng, có chút đắm chìm trong niềm vui mà cô ấy mang đến cho mình. 

Lần này cô có vẻ quyết tâm chinh phục con cặc to đang giết chết mình này nên cô nuốt nó ngày càng sâu hơn, nhưng với khả năng của mình thì gần như không thể nuốt chửng nó hoàn toàn. Khi tôi chạm đến cổ họng cô ấy, cô ấy cuối cùng cũng không thể giữ được. 

Nhưng thay vì nhổ ra như dự đoán, tôi khẽ cau mày, lùi lại một chút rồi bắt đầu nuốt khan.

Cây gậy dày và dài được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh. Cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi trong khi nhìn tôi bằng đôi mắt xanh đầy mê hoặc. 

Tôi thở hổn hển, dần dần không chịu nổi nữa nên đưa tay chạm vào đầu cô ấy. 

Tôi không ấn mạnh xuống vì biết em đã đến giới hạn mà chỉ vuốt ve em thật nhẹ nhàng. 

Ánh mắt cô ấy luôn dán chặt vào tôi, tôi cảm thấy khoái cảm dần dần dâng trào, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Tôi đã đạt đến giới hạn, phần thân dưới run rẩy dữ dội, cặc tôi đột nhiên phun ra. 

Không ngờ lúc này cô ấy đột nhiên nhổ cặc tôi ra nhưng chẳng ích gì, tôi đã bắt đầu xuất tinh rồi. 

“Anh muốn em luôn nhớ đến anh.”

Lúc này, đôi mắt xanh của cô chợt lóe lên vẻ quyết tâm. Tôi có chút bối rối, nhưng vào lúc này, tôi không còn suy nghĩ gì thêm để nghĩ về điều đó. Ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi bùng nổ như núi lửa. 

Tôi thấy cô ấy lại cúi đầu và đưa con cặc của tôi vào miệng, sau đó tôi thấy cô ấy cắn thật mạnh vào con cặc của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 363: Thiên thần hay ác quỷ?

"À..."

Một cơn đau nhói ập đến và tôi hét lên. Sau đó tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. Không ngờ tiểu tử này lại khó đối phó như vậy, đáng yêu như vậy lại tàn nhẫn như vậy.

Tình hình thực tế nghiêm trọng hơn tôi tưởng tượng. Tôi tưởng chỉ là sức lực của cô ấy không được kiểm soát, nhưng tình hình thực tế còn nghiêm trọng hơn thế nhiều. 

Lúc này, cặc tôi đau nhói, đôi môi hồng hào của cô ấy hơi nhếch lên. Đột nhiên, màu đỏ tươi lấp đầy tầm nhìn của tôi. Mắt tôi đờ đẫn, tim tôi đột nhiên đập nhanh hơn. Khi con cặc của tôi tiếp tục xuất tinh, máu từ phần dưới cơ thể tôi cũng chảy ra cùng lúc. 

Tôi bị sốc và cố gắng thoát ra, nhưng cùng với cơn đau là cảm giác khoái cảm khi tôi tiếp tục xuất tinh. 

Lưu Tiểu Ngư không chịu để tôi rời đi. Cô ấy há to miệng và nuốt chửng con cặc của tôi một lần nữa. Cùng với cùi trắng đặc, máu đỏ tươi cũng bị cô nuốt chửng. Cô ấy nuốt nước bọt một cách tham lam và đôi mắt xanh luôn nhìn tôi. Sự quyết tâm và tham lam trong mắt cô ấy thoáng qua, khiến tôi nhất thời có chút sợ hãi. 

Tôi không biết cô ấy định làm gì nhưng lúc này tôi đã hơi hoảng sợ. Tôi đưa tay ra ấn đầu cô ấy, cố gắng đẩy nó ra. 

Nhưng cô ấy không hề cử động chút nào. Cô ấy ôm chặt lấy đùi tôi và không chịu rời đi. 

Nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài run rẩy khi cô ấy đưa cây gậy vào miệng, và một dòng chất lỏng màu trắng phun ra. Theo nàng liếm mút, toàn bộ máu đỏ đều tràn vào miệng nàng. 

Màu đỏ tươi và màu trắng đục trộn lẫn vào nhau. Lúc này, cô ấy không còn là thiên thần nhỏ ngồi trước mặt tôi nữa mà thay đổi hoàn toàn diện mạo, giống như một con quỷ khát máu. 

Một lúc sau, tôi đã xuất tinh xong nhưng cô ấy vẫn kiên trì liếm cặc tôi, như muốn vắt từng giọt ra khỏi người tôi, và dường như cô ấy vẫn thèm máu của tôi, liếm nó như một con quỷ. 

Tất cả tinh dịch dư thừa đều biến mất trong miệng cô, nhưng rốt cuộc cô vẫn không nuốt nó. Lúc này, tôi đã có thể nhìn thấy tinh dịch đặc màu trắng chảy ra từ mũi cô ấy.

"Bạn..."

Tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. Tôi không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên cắn tôi.

"Tôi...tôi sẽ về nhà..."

Nước mắt Lưu Tiểu Ngư lúc này chợt chảy ra, cô ấy buồn bã nhìn tôi. 

"Anh muốn em đừng bao giờ quên anh..."

"Anh trai..."

Tôi thực sự rất tức giận, tức giận và có chút bối rối. 

"Tại sao bạn lại sử dụng một phương pháp như vậy?"

"Tôi... đó là cách duy nhất tôi có thể..."

Lưu Tiểu Ngư thật sâu nhìn ta, sau đó lại nhìn thân gậy vẫn còn đẫm máu. Nó dần dần mềm đi vì đau nhưng cô không quan tâm. Cô ấy cúi đầu hôn con cặc tôi lần nữa, lưỡi và môi dính đầy máu. Lúc này, cô giống như một con quỷ đến từ địa ngục. Thứ cô khao khát trong lòng chính là máu người chứ không phải một thiên thần với đôi cánh trắng muốt. Cho dù có đi nữa thì đôi cánh của cô cũng nhuốm máu đỏ tươi và tội lỗi, và cô không thể bay được nữa. 

"Xì..."

Tôi đau đến run lên, không thể chịu đựng được nữa nên đưa tay ra nắm lấy vai cô ấy.

Lưu Hiểu Ngọc vội vàng lùi lại nửa bước, sau đó nhanh chóng lấy một miếng băng ở bên cạnh quấn quanh cặc tôi.

"Tôi xin lỗi..."

Cô ấy xin lỗi trong khi chữa trị vết thương cho tôi. Đôi mắt quả quyết của cô chợt lóe lên, như sụp đổ, rơi xuống dải ngân hà, những hạt ngọc rơi xuống như sợi dây đứt, lạch cạch. 

Sau đó cô nhanh chóng lau sạch vết trắng đục trên người. Cô nhanh chóng bước ra khỏi cửa và bắt đầu dọn dẹp. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau và đứng dậy, nhìn cô ấy xách túi bước đi.

"Tiểu Vũ..."

"Đừng quên tôi..."

Lưu Hiểu Ngọc nhìn tôi thật sâu rồi đi xuống lầu.

Khi nhìn thấy điều này, tôi nghiến răng và muốn đi theo, nhưng cơn đau làm tôi chậm lại. 

"Anh xin lỗi...anh yêu em..."

Sau đó tôi thấy cô ấy đang đi xuống cầu thang. Tôi chỉ có thể đến bên cửa sổ và nhìn cô ấy. Một chiếc ô tô đã dừng trước mặt cô. Cô ấy quay đầu lại liếc nhìn tôi rồi vẫy tay rồi lên xe.

Cô ấy đã rời đi. 

Tôi không thể chấp nhận việc cô ấy ra đi như thế này, tôi càng bối rối hơn.

"Sao lại thế này?"

"Sao đột ngột thế?" 

Những nghi ngờ trong lòng vây quanh tôi, thậm chí còn khiến tôi không để ý rằng trên người tôi vẫn còn vết thương...

Lúc này, đột nhiên có một tiếng hét vang lên.

Tôi quay đầu nhìn Lâm Mộng Manh, chỉ thấy cô ấy che miệng chỉ vào phần dưới của tôi. 

"Anh... anh đang chảy máu ở dưới đó..."

Tôi khẽ nhắm mắt lại, cảm thấy đầu óc hơi choáng váng. Đó không phải là do mất máu quá nhiều, vì máu từ vết thương do vết cắn của cô ấy chưa đạt đến mức đó, nhưng tôi không hiểu tại sao cô ấy lại làm như vậy.

*******

Với sự giúp đỡ của Lâm Mộng Mộng, tôi đã đến bệnh viện. 

Khi tôi đến bệnh viện, bác sĩ nói không có gì nghiêm trọng. Đó chỉ là vết cắn làm rách da và chảy máu. Nó sẽ sớm hồi phục nhưng có khả năng cao sẽ để lại sẹo. Tôi hy vọng nó sẽ không để lại bóng tối tâm lý nào cho tôi.

"Hừ..."

Tôi đang nằm trên giường bệnh, nhìn con cặc của mình.

"Đây có phải là vết sẹo vĩnh viễn mà anh để lại cho tôi không? Vết sẹo trên người tôi... không bao giờ có thể biến mất phải không?" 

"Thật sự là..."

Tôi nhất thời không biết miêu tả cô ấy như thế nào, có nên miêu tả cô ấy là tức giận, lạc lõng, bối rối không? 

Trong phút chốc, tôi cảm thấy trong lòng có chút trống rỗng.

Tôi hơi nheo mắt lại và nhìn lên trần nhà. Lòng tôi trống rỗng, tâm hồn tôi đang lang thang bất lực ở một nơi nào đó.

Như thể anh đã mất trí vậy. 

Tất cả các tin nhắn dường như đã bị đình trệ vào lúc này. Tất cả các câu hỏi, thắc mắc hoặc mối quan tâm mà tôi gửi đã biến mất vĩnh viễn và không có phản hồi nào từ cô ấy.

Tôi nghĩ đến vẻ ngoài của cô ấy trước khi rời đi, trong lòng tôi hiểu thêm một chút. 

Có vẻ như rất khó để gặp lại nhau. 

*******

Công viên Trung Tâm, bây giờ trời đã sắp tối, lạch nước chảy, nước chảy, phát ra âm thanh trong trẻo ngọt ngào. 

Một cậu bé ngồi trên ghế liên tục ném đá vào con suối trước mặt khiến nước bắn tung tóe. 

Cô gái ở phía bên kia, có đôi lông mày hơi giống cô, đang ngồi một bên, không ngừng nhìn chàng trai.

"Sao vậy? Con bò bị cắn mà thành ra thế này à?" 

Lâm Mộng Mộng nhìn bộ dạng tuyệt vọng của anh trai mình, không quên giẫm lên chân cô gái đó. 

"Tôi biết cô ấy không phải là người tốt, nhưng không sao đâu, cặc của anh không sao đâu. Bác sĩ nói nó to, đẹp và cứng, không có gì nghiêm trọng cả." 

Mặc dù thiếu niên nghe được lời này có chút buồn bực, không muốn để ý đến đứa em gái không chung thủy của mình, nhưng những lời nhận xét chết tiệt của đối phương vẫn khiến hắn có chút không chịu nổi. Anh quay đầu lại nhìn cô gái và nói.

"Bạn là con gái, sao suốt ngày lại nói những chuyện đó?"

"Được rồi."

Cô gái lập tức xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng cũng không quên mở miệng định giáng thêm một đòn nữa. 

"Tôi nghe bác sĩ nói đồ của anh sau này sẽ để lại sẹo, rất xấu xí."

Chàng trai nghiến răng chịu đựng không nổi nữa, một hòn đá bay vào đầu cô.

Lần này cô gái được coi là trung thực. Cô ôm đầu liếc nhìn cậu bé mà không nói thêm gì.

Nhưng bản chất của cô không phải là im lặng, nên một lúc sau cô lại thở dài.

"Liếm một con chó sẽ không bao giờ kết thúc tốt đẹp." 

"..."

Đúng vậy, thiếu niên cuối cùng cũng không chịu nổi sự oanh tạc của đối phương, tuyệt đối không có khả năng sạch sẽ, vì thế đứng lên xua tay. 

"Về nhà đi."

Người bạn cùng bàn của anh đã rời đi và anh cũng không biết mình đã đi đâu. Anh ta cũng không đến trường và không ai biết cậu bé này đã đi đâu. 

Đối với đồng chí Lâm, sự vắng mặt đột ngột của một người nào đó là một điều hơi buồn. 

Nỗi buồn này không chỉ chị gái anh mà cả giáo viên chủ nhiệm và mẹ của bạn cùng lớp cũng biết. 

Về lý do tại sao chúng tôi biết rõ ràng như vậy, điều này cũng là do những việc tốt mà đồng chí Lâm đã làm.

Bởi vì đồng chí Lâm vướng vào hai mỹ nữ, lâu không đến gặp hai mỹ nữ này, mỹ nữ liền đến với hắn. 

Tuy nhiên, dù được hai người phụ nữ ám chỉ một cách công khai và ngấm ngầm, chàng trai vẫn không hề lay chuyển. Gần đây tâm trạng anh rất u sầu nên anh không có hứng thú làm việc này. 

Nhưng hai mỹ nữ sẽ không nghĩ như vậy đối với chuyện này, bởi vì ngày thường người này có hoàn cảnh và hành vi như thế nào? Anh ta đơn giản là loại người sẽ tát vào mũi và vào mặt mình khi có cơ hội dù là nhỏ nhất. Hai người đẹp đã biết đức tính của anh từ lâu nên cũng không dám quá táo bạo mà chỉ lặng lẽ ám chỉ. 

Nhưng lần này họ đã tính toán sai, và cậu bé không hề lay động chút nào. Dù sao thì ngày nào cháu cũng đến lớp đúng giờ, ra dáng một đứa trẻ ngoan, một đứa trẻ ngoan. Điều này khiến hai người phụ nữ cảm thấy có gì đó không ổn.

Không lâu sau, đồng chí Lin nhận được lệnh từ hiệu trưởng——

Đi đến nhà cô ấy. 

Tạo nên bài học.

Tuy nhiên, đối với hai người, họ đương nhiên biết rõ về nhau. Cách bù đắp cho bài học này sẽ phải tham khảo cốt truyện trong một số bộ phim ngắn. 

Nhưng đồng chí Lin vẫn không có hứng thú. Có lẽ anh ta bị đứa trẻ Lưu Hiểu Ngọc dọa sợ, cảm thấy những người phụ nữ này thực sự không dễ chọc vào, hoặc là anh ta bị họ làm tổn thương. Không ngờ, những người phụ nữ tưởng chừng như vô hại đó lại để lại vết sẹo trên huyết mạch của anh. Đây là cái gì? 

Nếu mọi phụ nữ đều muốn yêu cầu anh Lin nhớ đến họ, và mọi người đều làm như vậy thì anh Lin làm sao còn sống được? 

Vì vậy, thầy Lin đã chính đáng bác bỏ vấn đề này, đồng thời nghiêm khắc chỉ ra rằng điều quan trọng nhất lúc này là học tập, đồng thời chỉ ra rằng giáo viên chủ nhiệm nên dạy học sinh thật tốt, không nên nhầm lẫn dư luận bằng những lời nói ác độc hay dụ dỗ học sinh giỏi. 

Theo logic mà nói, giáo viên bình thường khi bị nói như vậy đương nhiên sẽ cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, nhưng Bạch Mãn Văn là ai? 

Những quy tắc này có thể ngăn chặn cô ấy?

Kể từ đó, sau giờ học, Lin bị chặn lại trên đường về nhà cùng em gái.

Tình hình là thế này:

"Ừm..."

Bạch Mãn Văn dừng lại trước mặt Lin bạn học với vẻ mặt nghiêm túc và nói một cách nghiêm túc. 

"Lâm đồng học, lần trước điểm thi của ngươi có chút tụt xuống, ta cảm thấy cần thiết giúp ngươi bù đắp lỗi lầm."

"Hậu duệ? Hậu duệ đến từ đâu?" 

Đương nhiên, bạn cùng lớp Lin có chút bối rối. Từ khi tiểu tử Lưu Hiểu Ngọc rời đi không lời từ biệt, hắn không có suy nghĩ gì khác, chuyên tâm học tập. Thành tích của hắn không thể nói là tăng vọt, nhưng cũng có chút tiến bộ, sao có thể nói là tụt dốc? 

Nhưng điều này sẽ không gây rắc rối cho con cáo Bạch Mãn Văn của chúng ta, cô nói.

"Điểm tiếng Trung của bạn vẫn còn rất nhiều điều cần cải thiện."

Bạn cùng lớp Lâm đương nhiên biết đối phương đang nghĩ gì, nhưng lúc này anh ấy thực sự cảnh giác với nữ nhân trước mặt nên nghĩ đến việc từ chối.

"Sư phụ có hứng thú, nhưng ta vẫn muốn về nhà học." 

Không ngờ, Bạch Mạn Văn bỗng nhiên ngã ra ngoài. 

Cô và người bạn cùng lớp Lin này biết nhau rất rõ. Cô đã làm mọi thứ với anh, nhưng anh chỉ vỗ mông rồi bỏ đi? Bạn đã ăn nó và lau sạch, và bây giờ bạn bắt đầu giả vờ làm một con sói đuôi to? 

Vì vậy, nó ngay lập tức đơn giản.

"Mau đến nhà ta thỏa mãn ta, nếu không ta sẽ không thả ngươi đi!" 

Có những người đến và đi xung quanh vào lúc này. Sư phụ Miejie tuy hạ giọng nhưng vẫn thể hiện sự táo bạo của cô. 

Lâm bạn cùng lớp nghe được lời này, đột nhiên cảm thấy lo lắng, cho rằng Bạch Mạn Văn không phải người tốt, liền xoay người tính toán chạy trốn. 

Nhưng không ngờ, khoảnh khắc tiếp theo anh lại cảm thấy đau ở thắt lưng. Những người phụ nữ này ngay lập tức dùng thủ đoạn thông thường của họ và dùng tay véo anh ta. 

Bạch Mãn Văn cũng thả một quả bom khác.

"Nếu cậu không nghe lời tôi, tôi sẽ gọi điện cho mẹ cậu và tấn công bà ấy." 

"Chắc chắn rồi..."

Lúc này, bạn cùng lớp Lin hoàn toàn ngơ ngác. Cô đi theo cô giáo Bạch Mãn Văn và chuẩn bị đến nhà cô để dùng cô làm gậy thủ dâm. 

Bà phù thủy già của kẻ hủy diệt, bạn cùng lớp Lin, đang lẩm bẩm sau lưng cô. Bạch Mạn Văn nghe từng chữ một, nhưng lại không nói gì. Điều này không phải vì cô đã trở nên cởi mở hơn mà vì sau này cô sẽ yêu cầu điều đó trên giường.

Vừa tới cửa, Bạch Mãn Văn đã mở cửa, sau đó ép Lin, bạn cùng lớp vào nhà cô. 

Nhìn từ bên ngoài, có vẻ như một giáo viên vô lương tâm đang bắt nạt một cậu bé vô tội.

Bạch Mạn Văn tùy ý ném túi xách của mình, nó rơi xuống đất, nhưng cô cũng không thèm nhìn. 

Cô kiên quyết ấn bạn cùng lớp Lâm vào cửa, một tay ngẫu nhiên mò mẫm trên vai anh, một tay đã xuyên vào thân dưới của anh. Mức độ đói và khát đơn giản là quá mức. Đây có phải là người thầy nghiêm khắc và cứng nhắc? 

Mặc dù bạn cùng lớp Lin của chúng tôi đã từ bỏ sự phản kháng nhưng điều đó không có nghĩa là anh ấy sẽ không chiến đấu chống lại kẻ mạnh. Anh nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi nhưng anh chỉ từ chối hợp tác. 

Hắn không phối hợp cũng không sao, nhưng phân thân của hắn ngoan ngoãn đứng dậy, bị Bạch Mạn Văn trong tay nắm, dùng sức mà nhào nặn. 

"Không tệ..."

Đây là lời khen ngợi của Bạch Mãn Văn dành cho bạn cùng lớp Lin. Với độ dày và độ cứng như vậy, hôm nay chắc chắn anh ấy sẽ cảm thấy dễ chịu.

So với cuộc sống xám xịt trước đây, Bạch Mãn Văn bây giờ ít nhất có thêm một chút hy vọng. Cô ấy có thể sử dụng thiết bị thủ dâm hình con người này để thỏa mãn cái tôi trống rỗng của mình hàng tuần. Loại thỏa mãn đó, loại hạnh phúc đó, mỗi lần quan hệ, cô đều nghĩ mình bằng lòng chết ở đây.

Đây chính là nguyên nhân khiến cô rơi vào trạng thái chìm đắm như vậy. Chính vì bạn học Lâm quá tốt nên việc lừa dối cô không phải lỗi của người vợ vốn cực kỳ tinh ý này.

Bạn cùng lớp Lin quá hấp dẫn và trải nghiệm của cô ấy quá đau khổ. Chồng cô không yêu cô, con cái ghét cô, cuộc sống của cô thật nhàm chán và nhàm chán. Cô ấy không có niềm đam mê nào cả. Ban đầu cô định chôn vùi quá khứ và sống cả đời như thế này. 

Nhưng bất ngờ cô gặp được tên khốn này, sự nhiệt tình và thô bạo của hắn đã khiến cô thay đổi cuộc đời. Cô ấy đã được tái sinh hoàn toàn. 

Chàng trai gần đây trông có vẻ chán nản, cô đương nhiên nhìn thấy điều đó. Ngoài việc cậu bạn cùng bàn không đến lớp, cô biết rõ trong lòng nên đã đích thân lên sân khấu, không vì lý do gì khác ngoài việc đánh thức cậu bé này, cô phải mạo hiểm mọi thứ. 

Tất nhiên, cô ấy cũng rất ích kỷ——

Hãy để người kia thỏa mãn cô ấy.

Ánh mắt không hợp tác của đối phương lúc này thực sự đã khơi dậy ham muốn của cô. Cô vốn là một người phụ nữ rất năng động nên đã đưa tay ra chạm vào cơ thể đối phương bằng một tay. Cô dùng một tay đào háng mình và xoa con chim to cứng của người khác. Sau vài lần vuốt ve, cô thấy chàng trai thở hổn hển và không thể chịu đựng được nữa.

"Hehe..."

Hồ ly già Bạch Mãn Văn của chúng ta nở nụ cười đầy mưu mô, sau đó hơi kiễng chân lên, ghé vào tai chàng trai nói. 

"Em có muốn đút con cặc to của mình vào âm hộ của cô giáo không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 364: Chuyện tôi phải kể với giáo viên chủ nhiệm (1)

Trong phòng ngủ của Bạch Mãn Văn, câu chuyện về một học sinh thuần khiết và một cô giáo quyến rũ sắp diễn ra. Lúc này, cậu bé có vẻ nóng nảy. Anh ta tiến lên hai bước và thoát khỏi nanh vuốt của Master Miejie. 

"Hả?!"

Thực ra, sự đấu tranh của chàng trai không mạnh mẽ lắm, nhưng sâu thẳm trong trái tim người phụ nữ trưởng thành, cô không bao giờ nghĩ rằng chàng trai vốn tục tĩu này sẽ thay đổi tính tình, nên cô càng bối rối trong chốc lát. 

"Sao thế, anh không còn yêu em nữa à?"

Nghe được lời nói của Bạch Mạn Văn, tôi hơi trợn mắt. 

"Tôi yêu em khi nào?"

“Đó không phải là điều anh đã nói với em khi chúng ta ở trên giường trước đây.”

Bạch Mạn Văn nhìn tôi, cau mày, tiến lên kéo quần tôi. 

"Sao vậy? Tâm trạng không tốt à?"

Tôi bĩu môi, đến ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách của Bạch Mạn Văn. 

"Vâng."

Nhìn thấy tôi nằm như cá chết trên sô pha, Bạch Mạn Văn cũng dừng việc đang làm, một tay vén mái tóc dài lên. 

"Nhìn tiềm lực của ngươi, không phải nói rõ tiểu yêu của ngươi đã rời đi sao? Điều này có ý nghĩa gì?"

Tôi không nói gì, chỉ nằm trên ghế sofa nhìn lên trần nhà, cảm thấy lạc lõng. 

Thực ra, cho dù cô ấy có rời đi, tôi cũng không cảm thấy khó chịu như vậy. Nhưng với cái nhìn quả quyết trong mắt cô ấy sau khi cắn tôi, tôi biết rằng có thể còn có một bí mật ẩn giấu khác. Ngoài ra, tất cả tin nhắn tôi gửi cho cô ấy về cơ bản đều bị mất, và tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn trong lòng. Có vẻ như tôi và cô ấy sẽ khó gặp lại nhau.

"Thật là khó chịu." 

Tôi phàn nàn rồi lấy điều khiển từ xa và bật TV.

Nhưng Bạch Mạn Văn tựa hồ vẫn còn nghĩ đến tình dục. Cô ấy tiến đến gần tôi, đưa tay nắm lấy con cặc của tôi qua quần và nhào nặn nhẹ nhàng vài lần.

"Vì tâm trạng của cậu đang không tốt, cậu có muốn tôi thổi kèn cho cậu không?" 

Bạch Mạn Văn mỉm cười nói, nụ cười rất quyến rũ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ, trên người toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi mắt cô ấy chuyển động với tất cả sự quyến rũ của mình, và cô ấy nhìn vào háng tôi với sự khao khát không che giấu. 

Nếu là trước đây chắc chắn tôi sẽ mong ước điều đó. 

Nhưng lúc này nhắc tới, tôi chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, cặc tôi dường như lại đau nhức. 

“Tôi không muốn cái miệng của anh.”

Tôi kéo quần lên và nhìn chằm chằm vào chiếc TV trước mặt đang chiếu một bộ phim tình cảm lãng mạn dành cho tuổi teen. 

"Hả?"

Bạch Mạn Văn bỗng nhiên nhìn tôi nghi hoặc hơn. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Sợ ngươi cắn ta."

Tôi đã nói một cách thành thật. 

Phần thân dưới của tôi tuy to lớn và cứng rắn khác thường đối với người bình thường nhưng nó không thể chịu được hàm răng của phụ nữ. Một vài vết cắn có thể khiến tôi chảy máu.

"Thật là khó chịu."

Rõ ràng, Bạch Mãn Văn không phải là một người phụ nữ dịu dàng và kiên nhẫn. Cô ấy đứng dậy ngay, nhặt chiếc gối bên cạnh ném vào người tôi rồi đi đến bên cửa sổ. 

Lúc này mặt trời đang lặn, ánh nắng dịu dàng chiếu vào, biến mái tóc đen của cô thành những sợi vàng, đồng thời cô nửa hở ngực, để lộ bộ ngực quấn ren và phần lớn bộ ngực xinh đẹp. Cô ấy không bận tâm chút nào. Cô đứng thẳng bên cửa sổ và nhìn khung cảnh bên ngoài. 

Sau một thời gian. 

"Nhấp chuột."

Một ngọn lửa nhỏ bùng lên, tôi nhìn Bạch Mạn Văn châm điếu thuốc. 

"Anh có tố chất gì không? Anh không thấy em là học sinh giỏi nên không hút thuốc sao?"

Tôi phàn nàn một cách không vui. 

"Chết tiệt, tôi rất vui khi được hút thuốc."

Bạch Mạn Văn hít một hơi thật sâu, quay người lại mắng tôi. 

Sau khi nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy, tôi đưa tay về phía cô ấy. 

"Tôi cũng muốn hút thuốc, cho tôi một điếu thử."

"Tát mẹ ngươi."

Bạch Mạn Văn trực tiếp mắng.

Tôi ngay lập tức chán nản. Tôi không biết tại sao con hổ cái này đột nhiên trở nên hung dữ như vậy. Có phải vì hôm nay tôi không nhiệt tình với cô ấy không? 

"Sao cậu hung dữ thế?"

Bạch Mạn Văn liếc tôi một cái, sau đó tức giận nói. 

"Ta kêu ngươi tới đây giúp ta giải quyết vấn đề, không phải cầu ngươi cung cấp cho ta, ta đã nhịn một tuần rồi, ngươi không thấy khá hơn sao?"

Tôi liếc nhìn cô ấy và lưỡng lự. 

"Vậy thì đi đi, nhưng đừng cắn tôi."

Bạch Mạn Văn không nhúc nhích chút nào, nhìn tôi cười lạnh. 

"Nhìn sự đáng yêu của em, anh không muốn nữa."

"Thật sự?"

Mắt tôi chợt sáng lên, sau đó tôi tắt TV và đứng dậy chỉ về phía cửa. 

“Vậy thưa thầy, em có thể về nhà được không?”

Thấy Bạch Mạn Văn im lặng, tôi lập tức đứng dậy đi ra ngoài. 

"Trở lại đây."

Trước khi bước được hai bước, Bạch Mãn Văn chửi rủa. 

Nhưng tất nhiên tôi không thể làm theo mong muốn của cô ấy được. Tôi chạy thật nhanh, nhưng khi cửa mở, Bạch Mạn Văn chạy tới, đưa tay ra, túm lấy quần tôi kéo xuống, lộ mông. 

"Bạn..."

Tôi nhanh chóng kéo quần lên để ngăn cản cô ấy thành công, rồi quay lại trừng mắt nhìn cô ấy. 

“Đừng đi quá xa.”

Không ngờ, cô ấy ôm lấy cổ tôi bằng cả hai tay và áp đôi môi đỏ mọng của mình vào đó. 

Có chút đắng, không còn ngọt ngào, thoang thoảng mùi khói nhưng không ghê tởm, nụ hôn nồng cháy của cô ấy chẳng mấy chốc đã khiến tôi hưng phấn. 

Suy cho cùng thì tôi vẫn là một kẻ biến thái trong tâm hồn. 

Hôn được một lúc, quần của tôi đã bị cô ấy cởi bỏ hoàn toàn, con cặc to lớn của tôi nhô ra, cọ sát vào đùi cô ấy. 

"Hừ..."

Những hơi thở nóng hổi quyện vào nhau. Bạch Mạn Văn ép chặt tôi vào cửa, tham lam vuốt ve cơ thể tôi, tay tôi cũng lang thang khắp cơ thể cô ấy. 

Một lúc sau, tôi nói một cách không hài lòng. 

"Thầy ơi, thắt lưng của thầy sao chặt thế? Em không cởi được."

"Không có gì để đạt được."

Bạch Mạn Văn rời khỏi môi tôi và nhổ nước bọt. Những chấm má ửng hồng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy rõ ràng đã cảm động trước niềm đam mê vừa rồi. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi đã cởi hết quần áo trên người, chỉ còn lại chiếc áo lót bên trong. Cô ấy đang bế cơ thể tôi, như thể cô ấy muốn đặt tôi lên ghế sofa. 

Tuy nhiên, sức mạnh của cô ấy vẫn kém hơn tôi một chút. Tôi khịt mũi lạnh lùng, ôm eo cô ấy rồi đi về phía phòng ngủ của cô ấy. 

“Hôm nay hãy làm điều đó trên giường của cậu nhé.”

"KHÔNG."

Bạch Mãn Văn Kiều thở hổn hển, vặn vẹo trong vòng tay tôi. Cô ấy nghiến răng và nhìn tôi. 

“Anh định làm loạn trên giường của tôi à?”

Tôi phớt lờ điều đó và bế cô ấy lên giường, ấn mạnh cô ấy vào đó. 

Một cuộc kháng cự quyết liệt xảy ra sau đó. 

Trong lúc liên tục phản kháng, tôi dần dần lột bỏ quần áo của cô ấy, để lộ thân hình trắng như tuyết, đôi chân thon và đôi giày cao gót mà tôi đã tàn nhẫn xé nát. 

Bạch Mạn Văn không muốn tôi làm bừa bộn phòng cô ấy mà chỉ muốn thân mật với cô ấy ở đây. Sau một cuộc đối đầu, với tiếng hét của cô ấy và tiếng gầm trầm đục của tôi, cơ thể cô ấy hoàn toàn dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 365: Chuyện tôi phải kể với giáo viên chủ nhiệm (2)

"Hừ..."

Tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, vòng eo thon gọn và bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi. Âm đạo của cô ấy đã bị cặc tôi kéo căng ra. Lúc này, lồng ngực cô đập dữ dội. Vì sự đấu tranh liên tục và bạo lực của cô ấy cũng như sự xâm nhập bất ngờ của tôi, cô ấy cần phải thư giãn. 

Và tôi đã xâm chiếm cơ thể cô ấy nên lúc này tôi không vội. Tôi đưa tay ra, từ từ chạm vào bộ ngực tuyết của cô ấy, cảm nhận được sự bao bọc của cơ thể cô ấy. 

"Hừ..."

Một lúc sau, Bạch Mạn Văn dường như biết mình không thể thoát khỏi tôi, liếc nhìn tôi. 

"Cởi áo ra."

"Có chuyện gì vậy, không quan trọng."

Tôi liếc nhìn cô ấy và cởi áo ra. 

"Không sao đâu? Anh có bằng lòng để tôi mặc quần áo không?"

Bạch Mạn Văn tức giận nói, trán đầy mồ hôi. Bởi vì tôi bước vào, trên mặt cô ấy tự nhiên xuất hiện một chút hồng hào, khiến cô ấy trông rất quyến rũ. 

Bạch Mạn Văn đưa tay nắm lấy cánh tay tôi, kéo người tôi xuống. Trong khoảng thời gian này, cô ấy không ngừng vuốt ve cơ thể tôi, với ánh mắt đầy ám ảnh, móng tay sắc nhọn không ngừng cọ xát trên cơ thể tôi. 

"Xì..."

Tôi nhìn móng tay của cô ấy, chúng nhọn và dài, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

“Sao cậu không cắt móng tay?”

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, trợn mắt giận dữ. 

"Ta đã làm chuyện này với ngươi nhiều lần như vậy, bây giờ ngươi mới phát hiện? Không ngờ ta lại bóp cổ ngươi đến chết."

“Hơn nữa, ngươi mặt dày, vì cái gì muốn ta nhéo ngươi mấy cái?”

Tôi không nói gì khi nhìn thấy điều này. Thân hình xinh đẹp và trưởng thành dưới chân khiến trái tim tôi ấm áp. Tôi từ từ cúi xuống, cúi đầu ngửi mùi thơm trên tóc em. 

Bạch Mạn Văn nhiệt tình đưa tay ôm lấy cổ tôi. 

"Hôn em đi... em muốn cảm nhận được nhiệt huyết và sức mạnh của anh..."

Sau đó tôi cúi đầu xuống, cắn mạnh vào môi cô ấy, đặt đùi sang hai bên và bắt đầu bơm mạnh.

"Ờ..."

Môi và lưỡi quyện vào nhau. Hôn một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy là một điều rất thoải mái. Môi cô mềm mại và ấm áp, có vị êm dịu, giống như một ly rượu vang đỏ. Hơi thở ấm áp trong mũi đan xen, khoái cảm từ phần dưới cơ thể không ngừng truyền đến, khiến tôi không khỏi tăng cường sức mạnh và tốc độ đẩy. 

"Ừm..."

Có vẻ như Lưu Hiểu Ngọc đã quen với sự dịu dàng nên tôi cũng không bơm mạnh như vậy mà chú ý từng bước một. 

"Ừm..."

Bạch Mạn Văn hơi nheo mắt lại, từ mũi thở ra một hơi thở quyến rũ. Chân cô ấy quấn quanh eo tôi một cách tự nhiên, chịu đựng tác động của tôi hết lần này đến lần khác. 

Tôi buông môi cô ấy ra và nhìn xuống lúm đồng tiền thanh tú đầy thích thú. Cô ấy nhẹ nhàng mím môi dưới và lắc đầu khi tôi đẩy cô ấy. Mái tóc cô rối tung và tỏa ra một mùi thơm sảng khoái. Cô ấy thở hổn hển vì thích thú, thỉnh thoảng mở mắt ra và nhìn tôi trìu mến. 

"Vậy... thoải mái quá..."

Bạch Mạn Văn đưa tay ra, không ngừng di chuyển khắp cơ thể tôi. Cảm giác êm ái khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Cô khẽ mở miệng, trông khá thích thú. Mùa xuân đang chảy giữa lông mày cô một cách vô thức. Cô không còn bị bó chặt nữa và dường như đã trút bỏ được rất nhiều áp lực. 

"Tuyệt vời~"

Bạch Mạn Văn không hề giấu diếm khen ngợi tôi, lời khen của cô ấy đối với tôi rất có ích. Có vẻ như ban đầu Bạch Mãn Văn không thích bị đối xử thô bạo, nhưng trước đó cô ấy dường như không có lựa chọn nào khác. 

"Hu~hu~"

Bạch Mạn Văn thở hổn hển, vô cùng quyến rũ, nàng dùng hai tay ôm lấy mặt tôi, lẩm bẩm. 

"Bây giờ bạn cảm thấy tiếc cho tôi ~"

"Tại sao bạn lại cảm thấy tiếc cho một người?"

Tôi mỉm cười, cúi đầu hít một hơi thật sâu hương thơm trên cổ cô ấy, nhưng lúc Bạch Mạn Văn trồng dâu lại cảm thấy cổ hơi đau. 

"Hiện tại bạn gái nhỏ của ngươi đã rời đi, ngươi không cần lo lắng chuyện này nữa."

Bạch Mạn Văn nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, đôi môi đỏ mọng nhếch lên một nụ cười đầy mưu mô. Có vẻ như trêu chọc cô như thế này khiến cô rất thoải mái. 

Tôi tức giận sờ vào cổ mình, cúi đầu xuống, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng để trả đũa và bắt đầu cắn chúng. 

"Ờ..."

Hơi thở của Bạch Mãn Văn thơm và quyến rũ. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười. 

"Khát khao trả thù khá mạnh mẽ ..."

"À~"

Chẳng mấy chốc, cô ấy cau mày vì tôi không còn thương xót cơ thể cô ấy nữa và bắt đầu đập mạnh. 

“Bố bang…”

Một âm thanh lớn phát ra từ nơi chúng tôi tham gia. Khi tôi đẩy mạnh, cô ấy không còn nói chuyện, cười đùa vui vẻ như trước nữa. Thay vào đó, cô cắn chặt môi dưới, đôi mắt đong đưa ngấn nước, trên mặt dường như vừa đau vừa vui. Bàn tay của cô ấy cũng tăng thêm sức mạnh trên vai tôi và móng tay của cô ấy cắm vào chúng một cách không thương tiếc. 

"Xì..."

Tôi thở hổn hển, rồi bắt đầu mút mạnh hơn vào phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy, nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô ấy, cắn vào núm vú của cô ấy và kéo. 

"Xì..."

Bạch Mạn Văn chịu không nổi nữa. Cô ấy đưa tay ra và đẩy đầu tôi. 

"Tôi thật có lỗi với anh. Tôi đã chăm sóc bản thân rất tốt nhưng anh lại hủy hoại như thế này? Đồ lợn thối."

Tôi không nói gì, bà phù thủy già lại đặt biệt danh cho tôi. Cô ấy chỉ buông bộ ngực tuyết sưng đỏ mà tôi đã tàn phá ra và bắt đầu trồng dâu tây lên cổ.

Con cặc dày và nóng hổi liên tục ra vào âm đạo ẩm ướt của cô. Hố mật trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã được tôi trau dồi và hoàn thiện. Nó có thể chịu được va đập và tinh dịch của tôi rất tốt. Tôi thâm nhập nó nhiều lần. Miệng lỗ mật của cô ấy đã bắt đầu thò ra ngoài, những cánh hoa vốn dĩ mỏng manh bay lên bay xuống dưới những cú thúc không thương tiếc của tôi, bắn tung tóe dịch âm đạo. 

Cứ như vậy đâm vào mấy phút, thân thể Bạch Mạn Văn bắt đầu run rẩy. 

Tôi biết cô ấy sắp đến nhưng tôi không làm phiền cô ấy. Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy, nhưng lại tăng lực ở phần dưới cơ thể để đưa cô ấy lên đỉnh. 

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn có chút choáng váng, nhất thời thở dốc. Việc thiếu oxy trong não và khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể suy nghĩ. Khi tôi đẩy mạnh, cơ thể cô ấy tiếp tục run rẩy và theo bản năng cô ấy đã đạt đến đỉnh cao. 

"À..."

Với một tiếng rên rỉ sắc bén, cơ thể cô ấy căng lên, và khi tôi tiếp tục đẩy, tiếng rên của cô ấy càng trở nên sắc bén hơn. 

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn đã không thể rên rỉ, chỉ có thể rên rỉ vài tiếng. Đôi chân thon dài trắng ngần của cô ấy quấn quanh vòng eo rắn chắc của tôi, run rẩy và rỉ nước. 

Tôi chịu đựng được sự rửa sạch của tinh dịch của cô ấy, thậm chí còn có sức để đưa tay ra và chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. Dưới sự tích lũy khoái cảm không ngừng, lần đạt cực khoái của Bạch Mãn Văn lần này đặc biệt kéo dài. Đỉnh điểm có lẽ chỉ kéo dài trong vài giây dưới sự chơi đùa liên tục của tôi, rồi cơ thể cô ấy từ từ mềm ra. 

"Hả... hừ..."

Bạch Mãn Văn thở hổn hển dữ dội sau khi tôi thả anh ấy ra. Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi, như thể vừa được vớt ra khỏi nước nóng. Sữa tuyết đỏ không ngừng rung chuyển nhấp nhô, dáng vẻ run rẩy của anh ta đặc biệt hấp dẫn. Đôi mắt anh trống rỗng, miệng há hốc và thở hổn hển. Chỉ có đôi tay anh vẫn ôm chặt lấy cánh tay tôi. 

Thấy tôi cúi đầu ngăn miệng cô ấy lại, Bạch Mạn Văn nghiêng đầu yếu ớt nói. 

“Bây giờ anh chơi với phụ nữ ngày càng giỏi hơn rồi đấy.”

"Thật sự?"

Một nụ cười đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

"Cảm ơn vì lời khen."

"Anh nói anh béo và bị hen suyễn."

Bạch Mạn Văn giận dữ trợn mắt nhìn tôi, sau đó vòng tay qua cổ tôi, nghỉ ngơi một lát.

"Bạn ổn chứ?" 

Bạch Mạn Văn nhìn tôi nói.

Tôi chợt mỉm cười lặng lẽ. 

"Anh đã làm một lần rồi, em còn chưa xuất tinh." 

"Thật tốt..."

Bạch Mạn Văn xoay người thật mạnh, đè tôi xuống phía dưới.

"Lần này tôi đứng đầu."

"Cái gì?"

Tôi ngay lập tức không vui. 

"Chỉ có ngươi còn muốn làm chủ nhân sao?"

"Đừng cử động, để tôi ở trên." 

Bạch Mạn Văn ấn mạnh vào tôi, cưỡi lên người tôi, nhưng ngay sau đó lại bị tôi đẩy xuống.

"Ngươi có xứng đáng đứng đầu không?"

Tôi khinh thường nói.

Bạch Mạn Văn trợn mắt nhìn tôi. Phù hợp với trạng thái hiện tại của cô ấy, cô ấy rất quyến rũ, khiến tôi có chút không chịu nổi. 

"Khi tôi ở trên, bạn vẫn gặp bất lợi phải không? Người ra tay là tôi chứ không phải bạn."

Điều này có ý nghĩa. Vừa rồi tôi không muốn ở dưới đó vì tính cạnh tranh của mình, nhưng việc để cô ấy lên trên cho phép tôi tận hưởng một phong cách khác. Bạn phải biết rằng đây là giáo viên chủ nhiệm của tôi. Tôi có thể để cô ấy tự mình di chuyển và chủ động phục vụ. Học sinh nào có thể làm được điều này?

Nghĩ tới đây, tôi thả lỏng sức lực, cứ như vậy Bạch Mạn Văn mới có thể thuận lợi chiếm giữ vị trí. 

"Ừm~"

Bạch Mạn Văn cưỡi lên người tôi, cười ngạo nghễ, trên môi nở nụ cười quyến rũ. Cô đưa tay buộc lại mái tóc dài rối bù của mình, rồi thản nhiên lấy dải ruy băng ở bên cạnh quấn quanh.

"Đẹp quá..."

Tôi đưa hai tay ra sau đầu, hơi nheo mắt quan sát động tác của Bạch Mạn Văn. Bây giờ khuôn mặt cô đã hồng hào, đôi mắt như được nhuộm một lớp màng nước, mờ ảo quyến rũ, mỗi cái cau mày, nụ cười đều mang hương vị quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, chính là như vậy. Ngay cả cách cô buộc tóc cũng rất duyên dáng và có nét quyến rũ riêng. Không biết ở độ tuổi của cô ấy như thế này hay là do tôi nuôi dưỡng mà cô ấy mới có thể quyến rũ như vậy. Tôi nghĩ nó nên bổ sung cho nhau.

"Mùi thơm quá..."

Tôi kéo chiếc gối bên cạnh và hít một hơi thật sâu. Đúng, đó là mùi hương của cô ấy.

“Đừng làm bẩn gối của tôi.”

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, cầm lấy chiếc gối đặt sang một bên. 

"Ừ..."

Ngay sau đó cô lại hét lên, cơ thể cô bất giác run lên, nhưng cô không nói gì. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi giận dữ. Sau đó cô từ từ ngả người về phía sau, cặp vú tuyết trên ngực dựng thẳng lên, cái bụng phẳng lì mịn màng chứa đầy những giọt nước. Đó là bởi vì cô ấy quá phấn khích. Mồ hôi do tình yêu để lại, và tư thế này cũng để lộ phần thân dưới được kết nối của chúng tôi. Con cặc dày đặc màu đỏ tím thâm nhập vào âm đạo của cô, khiến xương mu của cô trông đầy đặn hơn, thậm chí còn phồng lên. Khi vòng eo của cô ấy càng ngày càng lùi về phía sau, thậm chí còn có một dấu vết rõ ràng như cây gậy.

Nhưng cô đã đạt tới giới hạn của mình, và cô thở ra một hơi dài. 

"Thật thoải mái, tôi ngồi trên ghế cả ngày trong văn phòng, thắt lưng rất đau." 

Tôi muốn cười một chút, nhưng không ngờ đây là cách Bạch Mạn Văn thư giãn, hay nói cách khác là tập thể dục.

Đúng vậy, mọi phụ nữ tôi quan hệ đều có vẻ như thế này. Sau một trận chiến, cô ấy đang nhỏ giọt nước trái cây, đổ mồ hôi đầm đìa và nằm nhẹ nhàng trên giường. 

"Có gì buồn cười vậy."

Bạch Mạn Văn dường như nhìn ra được tôi đang nghĩ gì. 

"Đàn ông các ngươi không phải cũng thích đi massage chân và chăm sóc sức khỏe sao? Ta không giống các ngươi sao?"

Tôi không nói gì mà nhìn vòng eo đầy đặn của cô ấy. Lòng tôi chợt động, tôi chậm rãi đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy. 

Bạch Mãn Văn rất hài lòng với sự hợp tác của tôi. Cô ấy cúi đầu hôn lên môi tôi. Cô ấy lướt chiếc lưỡi mịn màng của mình khắp lưỡi và răng tôi, rồi trêu chọc môi tôi hai lần. Sau đó cô từ từ đứng dậy, không lo bị ngã về phía sau. Bởi vì tôi đã đỡ cô ấy nên hai tay cô ấy tự do, vuốt ve mái tóc của chính mình và bắt đầu lên xuống liên tục. 

"Ừm~"

Cái lỗ mật ong ẩm ướt quấn quanh cái nóng dày đặc của tôi và chứa đựng con trăn khổng lồ của tôi. Cặp mông béo không ngừng nâng lên hạ xuống, nuốt xuống, vết nước ướt không ngừng chảy ra. Bạch Mạn Văn tùy tiện lắc lư thân thể trưởng thành hấp dẫn của mình, hơi nheo mắt lại, hưởng thụ. 

"Ừm~"

Bạch Mạn Văn hài lòng ậm ừ, nhưng có lúc cô nuốt quá nhiều sẽ rên rỉ, bởi vì quá sâu khiến cô không thể tự chủ được.

Cô nhìn chàng trai dưới mình với đôi mắt mờ mịt. Đây là học sinh của cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể tận hưởng một cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh như vậy ở độ tuổi của mình. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là cô ấy không có cơ hội. Kỳ thật chỉ cần nàng nguyện ý, có vô số trinh nữ nguyện ý xếp hàng chờ đợi nàng. 

Nhưng cậu bé bên dưới anh thì khác. 

Dù có thân hình cường tráng nhưng Bạch Mãn Văn vẫn có những tình cảm phức tạp khó buông bỏ với anh. 

Yêu nó và ghét nó. 

Tuy nhiên, bây giờ có vẻ như cô ấy rất khó buông tay nhau. Nuông chiều mỗi tuần một lần không phải là quy tắc được thống nhất giữa hai người mà là giới hạn chịu đựng của cô. 

Sau khi đánh mất tình yêu thương của gia đình, trái tim cô lẽ ra đã trở nên hoang tưởng và điên loạn. Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Đây là cách các học sinh trong trường phong cho cô danh hiệu Bậc thầy tuyệt chủng. 

Nhưng trong lòng cô thực sự không thích danh hiệu này, tâm trạng lúc đó cũng không tốt lắm. Nhưng khi chàng trai quan hệ tình dục với cô lần đầu tiên theo kiểu nửa vời, mọi chuyện dường như đã thay đổi. 

Trong mơ hồ lắc lư, Bạch Mạn Văn cảm giác được mọi thứ trước mắt dần dần bắt đầu sương mù, trở nên có chút mơ hồ. 

Tuy nhiên, hơi nóng dày đặc ở phần thân dưới luôn bám sâu vào cơ thể cô. Cô ngân nga nhẹ nhàng và lắc lư cơ thể, tận hưởng niềm vui và sự hài lòng mà con cặc trẻ và nóng bỏng mang lại cho cô. Hai tay đối phương ôm eo cô, cô không lo rơi khỏi người đối phương nên phóng túng khoe eo và thân hình, giống như một vũ điệu lắc lư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 366: Chuyện tôi phải kể cho cô giáo chủ nhiệm (3)

Và tôi đã phải chịu đựng một chút. 

Không cần phải nói, những kỹ năng nâng cao của Bạch Mãn Văn là hoàn toàn không cần thiết. Chưa bao giờ tôi không nghiến răng và đứng vững. 

Đôi mắt Bạch Mạn Văn trước mặt mơ hồ, phía trên mắt cô dường như có một tầng sương mù nhàn nhạt. Nó không giống như khóc mà giống như những giọt nước mắt không thể kiềm chế được vì sự hài lòng và vui sướng. Bộ ngực mềm mại của cô không ngừng run rẩy, thậm chí còn hơi phản chiếu trong căn phòng có ánh nắng chiếu vào. Cô lắc lư cặp mông trắng nõn một cách bừa bãi, giống như một tác phẩm nghệ thuật, đẹp đến mức khiến người ta say mê. 

Kỹ thuật của cô ấy có vẻ thành thạo hơn một chút, hoặc cô ấy đã hoàn toàn buông bỏ bản thân. Cái mông béo lắc lư của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi, và niềm vui được bú và quấn nó tiếp tục đến. Cùng với tư thế xinh đẹp tuyệt vời của cô ấy, tôi cùng lúc phải chịu đựng niềm vui lớn cả về tâm lý và thể xác. Tôi không thể giữ nó lại. Cô cứ nâng lên hạ xuống, mồ hôi không ngừng chảy ra từ cơ thể. Dưới ánh nắng, nó trông giống như những viên kim cương pha lê. 

Cô ấy lắc lắc một lúc, và tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy rồi đâm mạnh vào. 

"Hừ~"

Bạch Mạn Văn hình như nhận ra điều gì đó, cúi đầu nhìn tôi, rồi thực sự chậm lại một chút, như muốn tôi nghỉ ngơi. 

"Bạch Mạn Văn trở nên chu đáo như vậy từ khi nào?"

Tôi thầm nghĩ hôm nay Bạch Mạn Văn thật sự không bình thường, nhưng rất nhanh sau đó tôi nhìn thấy nụ cười quyến rũ trên môi cô ấy. 

"Ngày!"

Chẳng mấy chốc, cô ấy bắt đầu vặn vẹo một cách bừa bãi, và cường độ ngày càng dữ dội hơn. Rõ ràng là cô ấy không muốn để tôi đi và muốn ép tôi ra ngoài. 

"Hừm..."

Sẽ thật ngu ngốc nếu không đánh trả trong hoàn cảnh như vậy. Tôi nghiến răng và bắt đầu đẩy trực tiếp từ dưới lên trên. 

"Bạch bang bang..."

Hết lần này đến lần khác, mỗi lần kết hợp đều vô cùng sâu sắc. Đây là cuộc đối đầu giữa cây kim và lúa mì. Nó phụ thuộc vào người không thể chịu đựng được trước. 

Bạch Mạn Văn hiển nhiên cũng thay đổi sắc mặt. Cô ấy cắn môi dưới, nhìn tôi với ánh mắt có chút phàn nàn, lông mày hơi nhíu lại, thêm một chút phong cách phá cách. 

Nhưng cô ấy không hề có một chút sợ hãi nào mà thay vào đó vẫn tiếp tục cạnh tranh với tôi. 

"Bạch bang bang~"

Sau mười phút đẩy nữa, cô ấy và tôi đều ở cuối sợi dây. Bây giờ chúng ta đang ở thời khắc cuối cùng, ai có thể trụ được là tại chúng ta. 

Bạch Mạn Văn lúc này có chút không chống nổi thân thể. Cô ấy hơi nghiêng người về phía trước và nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay.

Và vì quá đam mê nên eo cô đã lấm tấm mồ hôi. Tay tôi không thể giữ được eo cô ấy một lúc vì nó quá trơn. 

Đúng lúc tôi không thể nhịn được nữa thì cô ấy đột nhiên từ từ hạ người xuống và dùng cả hai tay ôm lấy cổ tôi. 

"Em thật sự rất tuyệt vời... Em yêu bé nhỏ của anh, em thắng rồi..."

"Xì..."

Nghe được câu này, tôi lập tức rên rỉ, cơ thể run lên, sắp bật ra ngoài. 

Tôi đang định mắng cô ấy là đồ xảo quyệt, nhưng không ngờ trước mặt tôi cô ấy lại run rẩy, âm hộ của cô ấy cũng bắt đầu co giật. 

Nhìn Bạch Mạn Văn thân thiết như vậy, tôi và cô ấy lần lượt đạt đến cao trào, hôn nhau say đắm...

Dòng nước nóng từ phần thân dưới cùng dòng nước hỗn loạn bên trong hòa quyện vào nhau, hòa quyện vào nhau. Lúc này tôi cảm thấy có một lực bóp chặt, tôi trực tiếp rút cặc của mình ra. 

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn trầm thấp rên rỉ, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. Lúc này, tôi cảm thấy một cảm giác ẩm ướt phát ra từ đùi mình. Nó rất quen thuộc. Đây không phải là tình dục mà là nước tiểu. Có vẻ như Bạch Mãn Văn cũng đã bị tôi đụ. 

Sau đó tôi lại cắm nó vào, lúc này tôi không có thời gian quan tâm đến nó. Chúng tôi hôn nhau điên cuồng, vuốt ve cơ thể nhau, hơi nóng của tôi thấm sâu vào cơ thể cô ấy, chúng tôi càng bao dung với nhau hơn khi run rẩy hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, với một tiếng rên dài, tôi và cô ấy cùng ngã xuống giường. Mọi thứ chìm vào im lặng, ngoại trừ hơi thở đều đều của hai chúng tôi. 

Không biết qua bao lâu, Bạch Mạn Văn liền tựa vào trong ngực tôi, nhẹ giọng nói. 

“Chúng ta đã làm việc này được bao lâu rồi?”

"Hừ..."

Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô ấy, đôi tay lúng túng lang thang, thèm muốn sự mềm mại của cơ thể cô ấy. Khi nghe cô ấy nói vậy, tôi nhìn vào chiếc điện thoại di động bên cạnh cô ấy. 

"Hơn một giờ một chút."

"Lâu quá..."

Sắc mặt Bạch Mạn Văn lúc này đỏ bừng, vầng trán mịn màng đầy mồ hôi. Cô khẽ mở miệng và thở ra một hơi thở ngọt ngào. Trên bộ ngực đầy đặn của cô có vài vết đỏ, bụng dưới hơi gợn sóng. Bạn có thể thấy đôi chân dang rộng của cô ấy suốt chặng đường. Cánh cửa vườn đào huyền bí mở rộng, những cánh hoa đỏ mọng sưng tấy, lông mu trên người vướng đầy dịch huyết thanh màu trắng. Lúc này nó vẫn đang chảy ra ngoài, như thể bên trong có vô tận. 

“Trong tủ bên cạnh có thuốc tránh thai, cậu ra ngoài lấy cho tôi một cốc nước đun sôi, tôi muốn uống.”

Bạch Mạn Văn mím môi, tựa hồ không muốn cử động, liền ra chỉ thị cho tôi. 

"Được rồi..."

Tôi nhìn Bạch Mạn Văn trong tay mình và bộ chăn ga gối đệm bừa bộn, sau đó đứng dậy đi lấy nước cho cô ấy. 

Bạch Mạn Văn nhận lấy nước ấm, nhấp một ngụm, sau đó cúi đầu nhìn bộ dạng hỗn loạn ở phần dưới cơ thể mình, khẽ thở dài, rồi lại nhìn tôi. 

"Tôi thật sự không biết cách chăm sóc phụ nữ. Đúng rồi, bây giờ anh đang vội về nhà à?"

“Anh cũng không yêu cầu tôi đi chậm lại.”

Tôi phàn nàn một cách giận dữ. 

"Hiện tại ngươi không vội về nhà, có chuyện gì vậy?"

Cơ thể xinh đẹp và trưởng thành của Bạch Mãn Văn không hề có chút dè dặt nào đối với tôi, cô ấy khoe ra trước mặt tôi mà không hề có chút gánh nặng nào, cô ấy nhẹ nhàng nói. 

"Dẫn ta đi tắm, tắm xong lại uống thuốc."

Tôi bế cô ấy lên, cơ thể mịn màng của cô ấy chạm vào tôi khiến tôi thở dài thoải mái. Nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy, trong lòng tôi có vài suy nghĩ. 

Bạch Mạn Văn chú ý tới động tác của tôi, cúi đầu nhìn con cặc hơi mềm của tôi, hình như đang thức dậy, liền nói. 

“Đừng làm vậy nữa, tôi chịu đủ rồi.”

Tôi cong môi. 

"Tôi vẫn chưa có đủ."

"Đó không phải việc của tôi."

Bạch Mạn Văn tựa vào vai tôi, có chút ngạo mạn nói. 

Nghe giọng điệu của cô ấy, tôi sững sờ một lúc. 

"Giọng điệu của ngươi có chút kiêu ngạo, ngươi không hài lòng sao?"

"Không còn nữa..."

Bạch Mạn Văn áp sát vào mặt tôi, hơi thở như hoa lan, mang theo mùi thơm của phụ nữ trưởng thành. 

"Tôi không phải gái điếm, mỗi tuần một lần là đủ. Giờ tôi đã đủ thoải mái rồi."

"Lúc kéo ta vào nhà ngươi cũng không phải như vậy, ngươi nóng nảy như một kẻ biến thái, một yêu nữ chưa từng gặp đàn ông."

Tôi giận dữ nói rồi đi vào phòng tắm và bật vòi sen. Nước lạnh chảy ra trước, sau đó là nước nóng chảy ra. Tôi nhắm nó vào cơ thể cô ấy và bắt đầu cọ rửa cơ thể cô ấy. 

Bạch Mạn Văn không phản bác, nàng tựa hồ thật sự hài lòng. Cô ấy hơi nheo mắt lại để tôi ôm, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, toàn thân lộ ra thái độ dễ chịu và quyến rũ sau cơn đam mê. 

"Chậc..."

Tôi nhìn thoáng qua, kéo ghế sang một bên, đặt Bạch Mạn Văn lên rồi đưa vòi hoa sen cho cô. 

"Chính ngươi giặt đi, ngươi còn muốn ta giúp ngươi sao?"

Bạch Mạn Văn không muốn cử động chút nào, nhưng sau khi nghe được giọng nói của tôi, anh ấy phải mở mắt ra. Kết quả là anh ấy đã nhìn tôi phàn nàn sau khi tắm xong. 

"Sao cô lại nhìn tôi như vậy? Cô giáo tỉnh lại đi. Tôi là học sinh khó chịu nhất của cô. Bình tĩnh đi."

Nhìn thấy Bạch Mạn Văn như vậy, tôi lập tức siết chặt hậu môn, ấn vào vai cô ấy lắc mạnh hai cái. 

"Mẹ kiếp."

Bạch Mạn Văn hất tay tôi ra, chửi bới không khách khí. 

Sau đó cô ấy nhìn con cặc đang dần cương cứng của tôi, với ánh mắt có chút ám ảnh. Cô dùng đầu vòi hoa sen xử lý nó, đồng thời đưa một tay ra từ từ nhào và chà xát. 

"Xì... cậu đang làm gì thế?"

Tôi hít một hơi thật sâu và nói. 

"Tôi đã bảo cậu phải cẩn thận, nếu tôi không làm được..."

"Tôi giúp cậu giặt, nhưng đừng lộn xộn."

Bạch Mạn Văn cau mày, đưa tay vỗ nhẹ dương vật đang cương cứng của tôi. 

"Thiếu niên rất nghị lực, nhưng lại quá cường đại, không có nữ nhân nào có thể chịu đựng được."

Sau đó cô ấy lấy mái tóc bồng bềnh ra xả cho tôi, rồi cẩn thận lau sạch phần thân dưới. Chất lỏng màu trắng tiếp tục tràn ra khi nước cuốn đi, chảy róc rách và cuốn trôi. 

"Nó dày và dày quá, nó đi sâu quá."

Bạch Mạn Văn dọn dẹp một lúc rồi bất đắc dĩ thở dài liếc nhìn tôi. 

"Lần sau tới đây nhớ đeo bao cao su nhé."

"Tôi không muốn nó."

Tôi lắc đầu đùa, chưa có cô gái nào cho tôi đeo bao cao su cả. 

"Tôi nên làm gì nếu tôi có thai?"

Lông mày Bạch Mạn Văn như xuân, có chút khó chịu nhìn tôi. 

Tôi hơi xúc động trước những gì tôi nhìn thấy. Tôi đặt con cặc của mình trước mặt cô ấy và chỉ vào em trai tôi. 

"Tôi muốn nó một lần nữa."

Bạch Mãn Văn nhìn con cặc của tôi và mím môi. 

"Anh quên bạn gái nhỏ của mình nhanh vậy sao? Thật vậy à?"

Bạch Mạn Văn khóe miệng nhếch lên một tia giễu cợt. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hơi nản lòng. Tôi đưa tay nhéo mạnh vào mặt Bạch Mạn Văn, khiến cô ấy bất mãn quay đầu đi. 

"Tôi sẽ không quan tâm nếu bạn nhắc đến điều này một lần nữa."

"Sao vậy? Bạn gái anh không muốn anh nữa và bỏ chạy. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Bạch Mạn Văn không thèm để ý tới tôi, nói một cách không thương tiếc, sau đó nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường. 

"Thật sự là không có giá trị, hắn ngay cả một cái tiểu cô nương cũng không hạ được, lại để nàng như vậy chạy trốn."

"Bạn..."

Tôi nghiến răng nghiến lợi định nổi giận nhưng lại cảm thấy trên cặc mình có hơi ấm. Tôi cúi đầu nhìn thấy Bạch Mạn Văn há cái miệng đỏ mọng nuốt chửng con cặc của tôi. 

"Xì..."

Cơ thể tôi chợt run lên, không có cảm giác vui mừng mà có chút sợ hãi. Tôi lo lắng lại bị Bạch Mạn Văn cắn nên lùi lại hai bước, rời khỏi miệng cô ấy. 

"Hả?"

Bạch Mạn Văn bất mãn nhìn tôi một cái, sau đó đứng dậy lại gần tôi. Phòng tắm rất lớn, nếu lùi lại hai bước, tôi sẽ đụng phải bức tường. Tôi không còn cách nào để rút lui. 

Bạch Mạn Văn đứng dậy đi hai bước rồi lại gần tôi, sau đó nhanh chóng ngồi xổm xuống, lại ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu lần nữa và cảm nhận được cảm giác ấm áp tỏa ra từ cặc mình. Tôi rất lo lắng và phấn khích. Suy cho cùng, chuyện oral sex của Bạch Mãn Văn vẫn luôn là gánh nặng trong lòng tôi. Rốt cuộc thì ai đã phong cô ấy làm giáo viên dạy lớp của tôi? 

Sự đàng hoàng và cứng rắn là ấn tượng đầu tiên của cô, trong khi sự phóng đãng và dâm đãng chỉ được phát hiện sau khi giao tiếp sâu sắc. Nếu bất kỳ một trong những điều này là bản chất của cô ấy, tôi không biết. 

Trong lòng tôi đang kháng cự khi tận hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi của cô ấy. Tôi nhìn xuống vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, mái tóc đuôi ngựa cứ đung đưa, khuôn mặt tuấn tú lạnh lùng, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào ôm lấy thân hình dày dặn nóng bỏng của tôi. Cô ấy mút thứ chất lỏng nóng hổi và liên tục phát ra những âm thanh "tsk, tsk, tsk, tsk". Trong lòng tôi có chút lo lắng, cặc tôi bất giác run lên. 

"Ờ..."

Bạch Mãn Văn từ từ nhổ con cặc của tôi ra khỏi cái miệng đỏ mọng của anh ấy, ngẩng đầu lên nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

"Sao vậy? Sợ cái gì? Lo lắng ta cắn ngươi sao?"

"Vâng."

Tôi thành thật gật đầu, tôi thực sự sợ đồ của Lưu Tiểu Ngư. Thành thật mà nói, sau bao nhiêu lần đùa giỡn với phụ nữ, vật dụng nhỏ bé như thiên thần này đã tạo ra một bóng đen tâm lý cho tôi, điều này thực sự khiến tôi xấu hổ. 

Rốt cuộc, ngay trước khi xuất tinh, cô ấy bất ngờ cắn bạn và chảy máu, rồi nuốt chửng cùng máu. Cô ấy nổi tiếng đến mức tôi sẽ luôn nhớ đến cô ấy. 

Và tôi thực sự sẽ nhớ cô ấy mãi mãi. Chỉ cần mỗi lần phụ nữ cho tôi bú cặc, chắc chắn tôi sẽ nghĩ đến chuyện này, vết sẹo trên cặc tôi chắc chắn sẽ không biến mất. 

"Này..."

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Có vẻ như nợ nần quá nhiều không phải là một ý kiến ​​hay, nhất là đối với một cô gái bướng bỉnh. 

"Bạn sợ điều gì?"

Bạch Mạn Văn trợn mắt nhìn tôi, vừa nói vừa dùng tay vuốt ve nó. 

"Huống chi là ta chủ động, ta cũng không đành lòng bỏ đi tinh mỹ gậy thủ dâm của ngươi. Tuyệt đối không có lý do gì phải làm như vậy. Hơn nữa nếu ta thật sự không muốn ngươi, ngươi cũng sẽ không có khả năng chạm vào ta. Giày cao gót của ta từ đầu đến cuối đã chào đón ngươi rồi."

Bạch Mạn Văn nhấp một ngụm cần câu của tôi rồi tiếp tục nói. 

"Cô gái nào sẽ dùng phương pháp như vậy? Nếu cô ấy thực sự ghét bạn, cô ấy thậm chí sẽ không cho bạn cơ hội chạm vào cô ấy."

"Ờ..."

Khi nói đến chuyện này, tôi đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ. Nói mới nhớ, hai cô nương Bạch Mạn Văn và Lý Thục Huy hình như là như thế này...

Lúc đầu tôi không thể cưỡng lại được…

"Nếu tôi cắn bạn, có lẽ tôi sẽ giết bạn."

Bạch Mạn Văn mỉm cười nói. 

"Bây giờ tôi đang tận hưởng cuộc sống khá nhiều và tôi chưa muốn chết."

Đã nói tất cả những điều đó, tôi không nghĩ nó cần thiết. Thật là xấu hổ và đáng sợ khi bị một củ khoai tây nhỏ bé như vậy làm như vậy. 

Tôi chạm vào đầu mình và bắt đầu tận hưởng sự phục vụ của cô ấy. 

"Bạch lưu bát lục..."

Chiếc lưỡi của Bạch Mãn Văn linh hoạt khoan vào, lang thang và gãi vào cặc tôi. Cô ấy mím môi và chơi đùa với con cặc của tôi, không ngừng chơi đùa với phần trước của tôi. 

"Hừ..."

Tôi dựa lưng vào tường, ngẩng đầu thở một hơi, hơi nheo mắt lại, đưa tay xoa đầu em.

"Đừng chạm vào tôi." 

Bạch Mạn Văn hất văng tay tôi, nhưng tôi lại vô tình chạm vào. Sau khi qua lại mấy lần, cô ấy chỉ có thể bỏ cuộc và để tôi chạm vào cô ấy, nhưng kỹ năng nói của cô ấy đã tăng tốc rất nhiều, như thể cô ấy muốn tôi ra ngoài càng sớm càng tốt. 

"Hừ..."

Tôi rất thích sự phục vụ ngọt ngào của cô hiệu trưởng. Tôi cảm thấy hơi choáng váng một lúc và nói nhỏ. 

"Khi nào bạn mới mặc quần áo gợi cảm và mua máy rung?"

Bạch Mãn Văn nhổ con cặc của tôi ra và liếc nhìn tôi. 

"Sao thế, còn muốn tôi mua những thứ này cho cậu à? Cậu là ai?"

"Sự khác biệt quái quỷ gì giữa việc này với việc mẹ tôi mang thai và phải trả tiền phá thai?"

Tôi che mặt lại và thở dài bất lực. 

"Sư phụ, mặc dù sự thật là như vậy, nhưng lời nói của ngươi thật sự quá thô bạo."

Nhưng từ khi Bạch Mạn Văn nói ra lời này, lòng tôi bắt đầu nóng lên, những chuyện đó có thể tự nhiên sắp xếp được, bộ đồ lót gợi cảm và chiếc máy rung nhỏ...

Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó…


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Tam Bách Lục Thập Thất Chương ： 事 Hậu Nhất 支 烟

Bầu trời màu vàng rực rỡ, mặt đất được phủ một lớp lụa vàng, giống như một chiếc khăn lụa mềm mại, ấm áp và dịu dàng. Mặt trời đã dần lặn về tây, có chút mờ mịt, sắp lặn hoàn toàn. Tiếng ếch kêu dần trở nên ồn ào, màn đêm sắp buông xuống. 

“Vẫn chưa đi à?”

Bạch Mạn Văn liếc nhìn thiếu niên ăn mặc chỉnh tề ngồi trên sô pha, vặn vẹo mông, cảm thấy chân mình như nhũn ra. Trên mặt cô hiện lên một chút ửng đỏ, giữa lông mày vẫn còn có chút vui mừng. Rõ ràng là vừa rồi cô ấy đã được dưỡng ẩm rất tốt. Lúc này cô đang nằm trên ghế sofa mà không hề để ý đến hình ảnh của mình. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ, để lộ đôi chân dài trắng nõn. Cô duỗi chân đá vào mông cậu bé vẫn đang chơi điện thoại di động. Cô còn dùng chân xoa xoa vòng eo rắn chắc của anh, vì lúc này anh đang khỏa thân. 

Tại sao vòng eo của đứa trẻ này lại mạnh mẽ đến thế? Chắc hẳn anh ta đã hành hạ phụ nữ rất nhiều và tập thể dục rất nhiều. 

Nó khiến cô muốn chết. 

Bạch Mạn Văn vừa nghĩ vừa nhìn đứa nhỏ này. 

"Có chuyện gì vội vậy?"

Tôi liếc nhìn Bạch Mãn Văn và nhìn ra ngoài. Tôi từng bỏ đi sau giờ học vì nóng lòng được quan hệ tình dục với Lưu Hiểu Du, nhưng bây giờ thì không cần nữa. 

“Mẹ cậu không gọi cho cậu à?”

Bạch Mạn Văn nheo mắt, từ trong túi bên cạnh lấy ra một điếu thuốc. Tôi chưa bao giờ hút thuốc lá trước đây nên tôi không biết đó là thuốc gì. Tôi thấy điếu thuốc cô ấy hút rất mỏng. Mông có màu xanh lam và có hoa văn màu vàng trên đó. Nó trông rất thanh lịch. 

Bạch Mạn Văn đưa điếu thuốc vào miệng, đưa tay sờ nhưng không tìm thấy bật lửa, liền nhìn tôi dặn dò. 

"Vào bếp lấy cho tôi cái bật lửa dự phòng. Tôi muốn hút thuốc. Sau đó tôi sẽ hút một điếu. Tôi sẽ rất vui."

Tôi liếc nhìn cô ấy, bất động. 

Bạch Mạn Văn nhìn tôi, có chút bất đắc dĩ. 

"Ta bị ngươi tra tấn nên yếu chân rồi. Đi lấy cho ta bật lửa."

"Hãy lấy đầu của bạn."

Tôi đưa tay lấy quần áo ở bên cạnh mặc vào cho mình rồi đứng dậy xách cặp đi học. 

"Đã muộn rồi, chúng ta về thôi."

"Này..."

Bạch Mạn Văn lặng lẽ thở dài, có chút oán hận nhìn tôi.

"Con nhỏ vô tâm." 

Sau khi nghe điều này, tôi quay lại và đến gần cô ấy. Tôi mỉm cười đưa tay ra, thọc sâu vào khe núi trên ngực cô, xoa thật mạnh và chạm vào phần bên trong mềm mại như sáp của cô. Cô ấy không mặc đồ lót, thậm chí có thể nhìn thấy rõ hai điểm đó trên váy ngủ của cô ấy. 

"Tôi đi đây."

Sau khi cai nghiện xong, tôi vỗ mông cô ấy rồi bỏ đi. 

Bạch Mạn Văn không tức giận, cũng không hề xấu hổ. Thay vào đó, anh ấy hơi nheo đôi mắt đen lại, nhìn tôi mỉm cười và nói. 

"Ở lại đây vào tuần tới."

"Tất nhiên rồi."

Tôi xua tay ra hiệu không cần phải nói gì nữa, tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở bên Bạch Mãn Văn. 

*******

Khi tôi về đến nhà thì trời đã gần tối. Trong phòng không có củ khoai tây ngạo mạn nào, chỉ có một cô gái đang nhìn tôi với đôi mắt đen láy. 

"Bạn đang đi đâu?"

Lâm Mộng Manh ngồi ở trên sô pha, ánh mắt sáng ngời nhìn ta, không nói một lời tiến lên chào hỏi. 

“Tôi không đi đâu cả, bị giáo viên bỏ lại để bù bài tập về nhà.”

Mặt tôi đỏ bừng khi nói điều này, vì tôi đã nói sự thật. 

Đúng là tôi đã đến nhà thầy để “làm bù”, nhưng cách thức thì khác. 

"Đi gây sự với giáo viên của cậu đi."

Lâm Mộng Mộng cau mày và dùng tay quạt mũi. 

“Mùi thơm nồng quá, chắc là của phụ nữ.”

Tôi choáng váng khi nghe điều này. Tôi vừa tắm xong, lại không để ý rằng phòng Bạch Mạn Văn cũng có mùi thơm. Sau đó, tôi và cô ấy ngồi trò chuyện một lúc, tôi bị ám ảnh bởi mùi cơ thể của cô ấy. Lúc trước chỉ vỗ mông rời đi, không ngờ lần này lại có sơ hở. 

"Giả mạo, nước hoa tôi xức."

Nhưng Lâm Mộng Manh không phải Lưu Hiểu Ngọc, tôi cũng không cần phải tốn công sức che giấu, đành thuận miệng kiếm cớ. 

"Nói dối, đây rõ ràng là mùi của phụ nữ, sữa tắm, dầu gội các loại, nhất định là mùi của phụ nữ trưởng thành. Làm sao có thể là nước hoa."

Tôi liếc nhìn Lâm Mộng Mộng và có chút ngạc nhiên. Tôi không ngờ anh chàng này lại có thể đoán chính xác đến vậy. 

“Anh nói thế nào cũng được.”

Tôi nhún vai, không cam kết, không cần phải giải thích với cô ấy. 

"Anh ơi, anh thật là một kẻ cặn bã."

Lâm Mộng Mộng thẳng cái mũi thanh tú của mình và giận dữ nói. 

Nghe vậy, tôi trợn mắt, ném cặp sách sang một bên rồi ngồi xuống ghế sofa. 

"Đi qua một chút..."

Tôi vặn mông đẩy cô ấy sang một bên, chiếm gần hết chỗ ngồi trước khi thoải mái nằm trên ghế sofa, nheo mắt rồi lấy điện thoại ra. 

"Chết tiệt nó..."

Lâm Mộng Mộng không thể vượt qua đối thủ và nghiến răng. 

"Tôi muốn khiếu nại với Lưu Tiểu Vũ."

Tôi lập tức nhếch môi và quay lại nhìn cô ấy. 

"Anh và cô ấy quen như vậy từ khi nào vậy? Anh và cô ấy có quan hệ tốt không?"

Lâm Mộng Manh trừng mắt nhìn tôi. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó."

“Đừng trách anh không nói cho em biết, mẹ sắp về rồi.”

"Cái gì?"

Tôi chợt cảnh giác, nhìn cô ấy và nói. 

“Đó thực sự là một vị khách hiếm hoi, có thật hay không, khi nào?”

“Cô ấy chỉ làm điều đó một cách ngẫu hứng, ngay tối nay.”

"Chính là nó..."

Tôi lập tức xoa cằm. 

"Vậy thì đợi cô ấy về, lát nữa chúng ta ra ngoài ăn một bữa thịnh soạn, cô ấy nhất định sẽ trả tiền."

"Không có xương sống."

Lâm Mộng Mộng liếc nhìn anh trai mình và trợn mắt giận dữ. 

“Những chiếc tất hôi hám này của ai thế?”

Tôi lấy đôi tất trắng ở bên cạnh, có hoa văn ren ở mép. Có lẽ những cô bé này thích những thứ dễ thương như thế này, ngay cả những chiếc tất cũng phải như thế này. 

Tôi nhặt chiếc tất lên ngửi rồi ném thẳng vào mặt Lâm Mộng Manh. 

"Bốc mùi quá. Ai bảo cậu ném tất lung tung thế?"

"Chết tiệt nó..."

Lâm Mộng Manh cởi tất, nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Ở đâu có mùi hôi? Mùi thơm quá, nhưng anh không giống em đi tất mấy ngày đâu."

Tôi chăm chú nhìn vào điện thoại của mình. 

"Vậy anh có thể giặt tất cho em, từ giờ trở đi anh sẽ để tất của anh cho em."

"Đó là một suy nghĩ đẹp."

Lâm Mộng Manh thu dọn tất, sau đó cúi đầu nhìn điện thoại. Sau khi lướt một lúc, cô ấy đột nhiên đến chỗ tôi với chiếc điện thoại giơ lên. 

"Cái này không đẹp sao?"

Tôi nhìn kỹ hơn và choáng váng. 

"Sao vậy? Tiểu Ngư có đẹp không?"

Lâm Mộng Manh tiếp tục hỏi. 

Sở dĩ tôi nhất thời choáng váng là vì tôi biết người này, chính là Thương Doanh Vân, nhưng điều tôi không ngờ là cô ấy thực sự còn có một tài khoản khác. Lúc này, cô đang nhảy một cách lộng lẫy, để lộ cặp đùi và vòng eo trắng nõn. Bộ ngực và cặp mông căng phồng của cô ấy khiến tôi nhận ra rằng trước đây cô ấy đã giấu rất kỹ, và dáng người cũng quá cường điệu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 368: Thân phận của Thương Doanh Vân

"Chậc..."

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi với ánh mắt chán ghét. 

"Nhìn dáng vẻ heo con của bạn đi. Loại người nổi tiếng trên Internet này về cơ bản dựa vào các bộ lọc để duy trì bản thân."

"Điều này không nên xảy ra."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói, tôi đã gặp cô ấy ngoài đời rồi, và cô ấy quả thực rất đẹp trai. Về việc dáng người của cô ấy có đủ nước hay không, tôi thực sự không có cách nào để xác nhận bây giờ. Rốt cuộc, khi tôi nhìn thấy cô ấy trước đây, cô ấy đang mặc một bộ trang phục cổ xưa dày đặc. Thật khó để tin rằng bây giờ cô ấy thực sự đang mặc một chiếc sườn xám và vặn vẹo một cách quyến rũ như vậy. Thật là một sự tương phản.

"Cô ấy có một tài khoản khác."

Lâm Mộng Manh nói.

“Tài khoản đó chuyên chụp đồ cổ, trông rất thuần khiết, quyến rũ và tao nhã. Không ngờ lại có tài khoản chỉ là diễn phụ.”

"Con số đó có bao nhiêu người theo dõi?" 

Tôi hỏi.

"Khoảng một trăm nghìn, nhưng số lượt thích rất ít. Tài khoản này có gần một triệu người hâm mộ, số lượt thích rất cao."

"Pfft..."

Tôi không thể không cười. 

"Nhìn xem, đây gọi là hiện thực. Nói thật thì không có ai đang xem đâu, chỉ là có rất nhiều người đang xem ở góc đường thôi."

“Cắt~”

Lâm Mộng Mộng nói với vẻ khinh thường. 

"Dù sao thì tôi không nghĩ ai tán tỉnh ai đó là người tốt đâu."

"Đúng vậy."

Tôi không nói thêm gì nữa, chỉ thấy trong lòng có chút tiếc nuối. Hóa ra sinh viên đại học nhờ tôi dắt chó đi dạo lại nổi tiếng đến vậy. Khi đó, cô ấy mang lại cho tôi cảm giác mơ hồ như thần tiên nhưng không ngờ cô ấy chỉ là một người bạn phụ. 

Tôi mở điện thoại và tìm kiếm tài khoản của cô ấy. Sau khi lướt qua, tôi thấy các video của cô ấy thuộc nhiều thể loại khác nhau, bao gồm COS, các nhân vật khác nhau và video chuyên nghiệp. 

Tôi lướt qua và cảm thấy hơi buồn chẳng vì lý do gì. 

Tôi đã xem một video về sự nghiệp giáo viên COS của cô ấy. Cô mặc váy lụa đen, viền đen, tay cầm gậy và tạo nhiều tư thế khác nhau trong lớp. 

"Chậc..."

Tôi thở dài và không ngờ quy mô lại lớn đến thế. Tôi nhìn lại lần nữa và thấy nó hơi lạ. 

Người ở đây có chút giống Bạch Mạn Văn. 

“Có lẽ các giáo viên đều có điểm tương đồng, hơn nữa Bạch Mạn Văn hình như là một mẫu giáo viên tiêu chuẩn, cho nên có chút giống nhau là chuyện bình thường.”

Tôi không nghĩ nhiều về khía cạnh này, nhưng tôi nghĩ có lẽ Bạch Mạn Văn sẽ mặc bộ trang phục này đứng trên bục giảng và mở rộng tầm mắt, còn tôi sẽ là học sinh duy nhất ở phía dưới, nói về tình yêu sâu đậm...

Hehe...

"Để làm gì?"

Lúc này Lâm Mộng Manh nhìn tôi với ánh mắt chán ghét. 

"Anh sao vậy? Sao nhìn anh giống anh Heo quá vậy? Anh quan tâm đến việc xuyên tạc cô ấy à?"

"Nói nhảm, anh trai của ngươi còn cần quan hệ sao?"

Tôi nhìn Lâm Mộng Mộng trợn mắt giận dữ và vẫy tay tùy ý. 

"Đúng vậy, ngươi là một tên cặn bã, cặn bã, cặn bã."

"Đó không phải việc của bạn."

Tôi trừng mắt giận dữ. 

"Tôi tìm được 10.000 phụ nữ cũng không liên quan gì đến anh. Chỉ cần khoan dung là được."

"Chết tiệt nó..."

Lâm Mộng Manh nắm chặt nắm đấm. 

"Tôi thực sự muốn thực thi công lý với Chúa và đánh bại bạn."

“Nhưng khi nào mẹ mới về?”

Ninh Dao giống như vậy, ta cũng quen rồi. 

Chờ một lúc, tôi và Lâm Mộng Mông đều kêu lên trong bụng. 

“Mẹ tôi nói bà sẽ không quay lại.”

Lúc này Lâm Mộng Mông mới quay lại nhìn tôi. 

"Phải..."

Tôi không ngạc nhiên lắm về điều này. Ngược lại, tôi cảm thấy đây là ca phẫu thuật bình thường và rất phù hợp với cô ấy. 

Tôi và Lâm Mộng Manh xuống lầu ăn tối rồi trở về nhà. 

Tục ngữ nói, sau khi Lưu Hiểu Ngọc rời đi, tôi luôn cảm thấy trong phòng trống trải và u sầu, tự nhiên nghĩ đến Lý Thư Huy và Bạch Mạn Văn. 

"Bạch Mạn Văn đã tới thăm, chúng ta đi xem Lý Thư Huy một chút, ta đã lâu như vậy không để ý tới nàng, không biết dạo này nàng thế nào, cũng không biết làm sao liên lạc với ta."

Nghĩ nghĩ, tôi mở điện thoại và gửi tin nhắn cho cô ấy. 

"Bạn dạo này thế nào?"

Phải mất một lúc cô ấy mới trả lời, điều đó là bình thường, vì cô ấy không phải là người luôn nghịch điện thoại. 

“Cũng may vừa rồi tôi đang nấu ăn, nghe được tin nhắn nhưng không trả lời.”

Lúc này, tôi dường như có thể tưởng tượng được cô ấy trông như thế nào khi đeo tạp dề và đang nấu ăn. Đột nhiên có tin nhắn báo tới. Cô vặn nhỏ lửa, rửa tay và lau vào tạp dề, rồi đọc tin nhắn và nghiêm túc trả lời. 

“Anh có tiền để mua nó không?”

Tôi đã gửi một tin nhắn. 

"Ừ. Hiện tại công việc của tôi đã ổn định, số tiền anh đưa cho tôi cũng không dùng đến nữa, khi nào có thời gian tôi sẽ trả lại cho anh."

"Không, tôi chỉ muốn hỏi bạn dạo này thế nào. Tôi muốn qua gặp bạn."

Tôi nhìn và hơi nhướng mày. Quả thật bây giờ tôi không thiếu tiền vì mẹ tôi rất hào phóng. Tất nhiên, Tiểu Ngư cũng là một nhân tố, nhưng tôi xấu hổ khi xin tiền cô ấy, hiện tại không thể liên lạc với cô ấy. 

"Than ôi..."

Nghĩ tới đây tôi thấy hơi buồn. Đứa trẻ này cắn tôi và bỏ đi. Tôi không biết cô ấy đã đi đâu. Tôi chỉ biết rằng cô ấy sẽ không bao giờ đến trường nữa. 

Trong khoảng thời gian này, các học sinh trong lớp thường đến hỏi anh Tiểu Vũ đã đi đâu. Dù sao thì ai cũng có đôi mắt tinh tường, với mối quan hệ của họ chắc chắn sẽ biết. 

Thật đáng tiếc là chính tôi cũng không biết về điều này. Ngay cả tôi cũng là nạn nhân. Đôi khi vết sẹo trên người em tôi vẫn còn nhức nhối. Trên thực tế, nó không thực sự đau. Tôi chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng, như thiếu vắng điều gì đó. 

"Thật là khó chịu."

Tôi nhìn lên trần nhà và thở dài. Tôi không có manh mối nào cả. Tôi không biết cậu bé này sống ở đâu và hiện giờ ở đâu. 

"Đinh~"

Lúc này, trong điện thoại lại vang lên âm thanh thông báo tin nhắn, tôi mở điện thoại ra xem. 

"Bây giờ cậu bị sao vậy? Tâm trạng không tốt à?"

Tôi sững sờ một lúc khi đọc tin nhắn này. Tôi không ngờ cô ấy lại nghĩ như vậy. Tôi đến gặp cô ấy vì tôi đang có tâm trạng không tốt. 

Nhưng có vẻ đúng. Mấy lần tôi chủ động đi tìm cô ấy, tâm trạng tôi dường như không được vui vẻ. 

Và đó chính xác là tôi bây giờ. 

Do dự một lúc, tôi gửi tin nhắn hỏi thăm cô ấy. 

"Ta hiện tại tâm tình thật sự không tốt, phát hiện con trai ngươi vẫn chưa đến lớp, nó đi đâu rồi?"

Một lúc sau cô ấy nhắn tin lại. 

"Thư giãn một chút, đừng nhắc tới hắn, hiện tại hắn không ở bên cạnh ta, ta không quản được hắn."

Cô ấy trả lời bằng một tin nhắn khác tiếp theo. 

"Anh có tới không?"

"Vâng."

"Khi nào? Tôi sẽ xem liệu tôi có thể xin nghỉ phép không."

Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy hơi xúc động. Mỗi lần tôi đến chỗ cô ấy, cô ấy dường như đều phải xin phép nghỉ phép. Đi làm lẽ ra là việc rất quan trọng với cô ấy nhưng lần nào tôi cũng làm cô ấy đau khổ. 

"Anh có cần xin nghỉ phép không? Tối nay tôi qua đây được không?"

Một lúc sau cô ấy nhắn tin lại. 

"Không phải là anh không biết năng lực của mình. Nếu anh không làm phiền tôi cả đêm, có lẽ tôi sẽ không làm được. Ngày hôm sau, tôi sẽ mềm yếu, vậy tại sao tôi phải đi làm? Quên đi, anh có nói cũng không nghe..."

Nói xong, cô ấy có vẻ phàn nàn một chút. 

Tôi cảm thấy có chút ấm áp và sẵn sàng di chuyển, nhưng lúc này trời đã tối, buổi chiều tôi đã đi chơi với Bạch Mãn Văn rất lâu nên tôi đã từ bỏ ý định đi ngay bây giờ. 

“Ngày mai tôi sẽ đến xem đứa bé.”

"Ồ..."

Lý Thư Huệ trả lời tin nhắn. 

"Vậy ngày mai tôi sẽ nghỉ phép, vừa lúc dọn dẹp phòng. Gần đây tôi đã mua rất nhiều thứ."

"Vâng."

Tôi trả lời tin nhắn, chúc nhau ngủ ngon rồi nhìn lên trần nhà. Một lúc sau, cảm giác mệt mỏi ập đến và tôi ngủ thiếp đi. 

*******

Lý Thư Huy đơn giản ăn xong rồi cất bát đĩa đi. Lúc này, cô nghe thấy một tiếng bập bẹ. Cô nhanh chóng cởi tạp dề và đi vào phòng ngủ. 

Một em bé trên giường đang mở to mắt nhìn cô. Anh không khóc, chỉ mở miệng và bập bẹ. 

Trong mắt Lý Thư Huy đột nhiên hiện lên một tia ôn nhu. Cô từ từ đến bên giường, cúi xuống, cởi cúc quần áo để lộ bộ ngực ẩm như tuyết và bắt đầu cho con bú. 

"Có thể cai được nó."

Lý Thư Huy vừa bú vừa suy nghĩ, vuốt ve khuôn mặt hồng hào của đứa bé. Lúc sinh ra nó đã như thế này rồi, bây giờ nó đã lớn thế này rồi. Thời gian trôi nhanh quá. 

Nói một cách logic, đứa trẻ có thể được cai sữa khi được bảy hoặc tám tháng tuổi, nhưng cô ấy vẫn chưa có ý định làm điều đó. 

Dù sao đứa bé cũng rất đáng yêu, cô cho rằng cho ăn nhiều cũng không sao, hơn nữa cô cũng không thực sự thiếu thứ này. Hơn nữa, nếu không bú, bé sẽ cảm thấy khó chịu vì bị sưng tấy, thậm chí có bú cũng thường xuyên vô tình bị tràn vì tích tụ quá nhiều. 

Trong tủ lạnh đã có rất nhiều đồ ăn, cô không muốn trữ nữa nên vắt ra. Nhưng lúc này, cô cảm thấy có chút lãng phí, cô đang nghĩ đến Lâm Nam. 

"Anh ấy cũng thích uống rượu phải không?"

Không biết vì sao nhưng từ khi ở bên chàng trai kém cô rất nhiều tuổi này, lượng sữa của cô cũng không hợp lý. 

"Than ôi..."

Lý Thư Huy cúi đầu, ánh mắt có chút xa xăm, trong mắt hiện lên một tầng màu ươn ướt. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, đứa bé nhổ núm vú đỏ thẫm ra và lè lưỡi ra hiệu đã no. 

“Em thật tốt, không khóc lóc hay gây chuyện.”

Lý Thư Huy cúi đầu hôn lên trán bảo bối, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Sao em ngốc thế... Sau này em không thể giống anh được."

Sau đó cô từ từ đặt đứa bé lên giường, đi ra phòng khách, tắt đèn chuẩn bị về phòng ngủ. 

Trong khoảng thời gian yên bình hiếm hoi này, không có ai làm phiền cô. Tất nhiên, chủ yếu là người muốn mua anh với giá 100.000 nhân dân tệ. Từ khi anh bị Tiểu Nam đuổi đi, cô bớt phiền toái hơn rất nhiều. 

"Chỉ là làm việc mệt quá thôi."

Lý Thư Huy phàn nàn hai lần, nhưng lại nghĩ tới cái gì, ngâm nga hai tiếng, tâm tình tựa hồ lại vui vẻ trở lại. Cô đang toan tính mọi việc trong lòng rồi quay trở lại phòng ngủ. Một lúc sau, đèn trong phòng ngủ tắt, mọi thứ chìm vào im lặng. 

*******

Màu mực trên bầu trời dần dần rút đi, vệt trắng ở phía đông trở nên rộng hơn và sáng hơn, giống như nước ngày càng trong vắt dần dần đổ vào biển mực. Lúc đầu tôi không để ý, trời vẫn mờ mịt nhưng dần dần, cả bầu trời trở nên như thủy tinh. Nó trở nên trong suốt, có màu xanh đậm của con công, xen lẫn những vệt màu tím hồng. Bây giờ mực phai nhanh hơn, thậm chí bầu trời phía Tây cũng chuyển sang màu xám tím. Sau đó, phương đông trở nên quang đãng, mặt trời vàng óng ló dạng, bắn ra tia sáng đầu tiên. 

Những giọt sương pha lê treo trên lá cây xanh bên cửa sổ, tỏa sáng rực rỡ dưới tia nắng đầu tiên, giống như vô số hạt pha lê trong suốt sáng ngời ngẫu nhiên được rắc trên bậu cửa sổ. 

Và tia nắng đó còn chiếu vào cửa sổ không có rèm che, đập vào mông ai đó. 

Tôi đang ngủ ngon lành và cảm thấy ngứa ngáy ở mông. Tôi đưa tay ra gãi, rồi duỗi tay còn lại sang một bên, như muốn tóm lấy một vật gì đó nhỏ bé nhưng không thành. 

Tôi chợt tỉnh dậy, mở mắt ra và nhìn ánh nắng chiếu vào giường.

"Hừ..."

Tôi thở ra một hơi nhẹ nhàng. Chức vụ mẹ chọn cho tôi thực sự có ý nghĩa sâu sắc. Phía nắng có thể được mặt trời chiếu sáng trực tiếp vào mỗi buổi sáng, ngay cả khi tôi muốn ngủ nướng.

Có một mùi hương quen thuộc tỏa ra từ bên cạnh tôi. Tôi đưa tay ra chạm vào, như thể hơi ấm của cô vẫn còn đọng lại trên đó. 

Dưới chiếc gối xanh vẫn còn vài sợi tóc mảnh, dài hơn cả mái tóc dài nhất của tôi. Đây là dấu vết cô để lại. 

Nghĩ về chuyện đã qua, cô thường xuyên bất mãn lẩm bẩm rằng anh đã ấn tóc cô. 

Có vẻ như bây giờ không có cơ hội như vậy. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng mình đã ra khỏi giường và ngừng suy nghĩ. 

Sau khi đứng dậy tắm rửa, tôi mua bánh bao rồi gõ cửa mời Lâm Mộng Manh ra ngoài. 

"Đã đến giờ ăn rồi."

"Đặt nó lên bàn. Tôi còn muốn ngủ. Tối qua tôi chơi game quá muộn."

Giọng nói ngái ngủ của cô vang lên từ bên trong, hiển nhiên là cô chưa tỉnh. 

"Thật sự, tôi không đủ khả năng vào lúc muộn thế này."

Tôi nhìn đồng hồ, đã tám chín giờ rồi. 

Nhưng đây là cuối tuần, không có lớp học, không quan trọng là bắt đầu lúc mấy giờ. 

"Tôi sẽ không đứng dậy trừ khi bạn bước vào và ôm tôi."

Lúc này, giọng nói thủ thỉ của cô vang lên từ bên trong. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi không nhịn được cười. 

"Ta tới ôm ngươi? Lâm Mộng Manh, mặt ngươi to như vậy."

“Cắt~”

Lâm Mộng Manh bất mãn rên rỉ một tiếng, sau đó ngừng động tác. Chắc là cô ấy đã ngủ quên rồi. 

Lúc này vẫn còn hơi sớm nên tôi ở nhà đọc sách và chơi điện thoại cho đến chiều. 

“Tôi đi ra ngoài và sẽ quay lại sau.”

Tôi chào Lâm Mộng Mộng, người đang nằm trên ghế sofa xem TV và chơi điện thoại di động. 

"Anh đi đâu thế? Anh định đi gặp cô gái nào à? Anh là đồ cặn bã."

Lâm Mộng Mộng quay lại và nhìn tôi với ánh mắt không mấy thiện cảm. 

"Chậc..."

"Làm thế nào để nói chuyện?"

Tôi cau mày, làm sao đây có thể là một kẻ cặn bã? Tôi chỉ muốn cho tất cả các cô gái trên thế giới một mái ấm. 

Tôi quay người và đi thẳng ra ngoài. Hôm nay tôi đến nhà Lý Thư Huy chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 369: Lại đến thăm dì Lý

Trở lại nơi quen thuộc đó, tôi xuống xe và nhìn khung cảnh xung quanh. 

Đây là một cộng đồng rất lâu đời. Mặt đất đầy ổ gà, chưa có ai sửa chữa chứ đừng nói đến bảo vệ. Thậm chí không có một vài con chó. Tôi chỉ bước về phía trước mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Khu dân cư không có thang máy và tất nhiên phía trên chỉ có vài tầng. 

Tôi cảm thấy nơi này có vẻ vắng vẻ hơn trước một chút. Lý Thư Huệ sống một mình ở đây thực sự không tốt. 

Tôi lên lầu và nhanh chóng đến trước cửa nhà cô ấy và gõ cửa. 

Cánh cửa nhanh chóng mở ra, một khuôn mặt hiền lành xuất hiện trước mặt tôi. Hôm nay cô ấy được nghỉ phép.

Tôi nhìn cô ấy. Phần thân trên của cô mặc một chiếc váy rộng có chút ren ở cổ tay áo, phần thân dưới mặc một chiếc quần ống rộng khiến vòng eo trông thon gọn, phồng ra trước sau. 

Như để ý thấy sự dò xét của tôi, cô ấy hơi cúi đầu, lông mày cong lên, như thể đang hạ thấp lông mày một cách phục tùng. 

“Tôi tưởng cậu sẽ không đến cho đến tối.”

"Có vẻ như bạn đã sẵn sàng từ lâu."

Tôi mỉm cười rồi bước vào. Căn phòng đã tốt hơn trước rất nhiều, ít nhất không còn trống trải như trước nữa. 

Lý Thư Huy không trả lời tôi, đưa tay vén tóc lên. 

"Bạn đã ăn gì chưa? Bạn có muốn ăn gì không?"

"Tôi đã ăn rồi, không cần lấy nữa."

Tôi bước vào phòng ngủ và nhìn xem. Có một em bé dễ thương đang nằm bên trong. Có vẻ như anh đã ngủ đủ giấc. Anh ấy đang nhìn chằm chằm vào cửa sổ mà không khóc hay quấy khóc, như thể anh ấy muốn khám phá thế giới bên ngoài. 

"Con người thật đáng yêu."

Tôi liếc nhìn vài cái và tự nghĩ.

Lý Thư Huệ theo sau. Tóc cô được buộc thành một kiểu đuôi ngựa đơn và dựng dài ở phía sau. Lông mày mềm mại và toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhìn đứa bé của cô ấy, thấy cô ấy có vẻ lo lắng, như sợ tôi chạm vào đứa bé, nên tôi không có ý trêu chọc đứa bé một lúc, cong môi, bước ra khỏi phòng ngủ, đến phòng khách, ngồi trên ghế sofa. 

Lý Thư Huy không nói gì, chỉ im lặng ngồi ở một bên. Dường như nếu tôi không nói thì cô ấy cũng sẽ không nói. 

Có sự im lặng trong một thời gian. 

Tôi không quan tâm nên nhặt quả cam bên cạnh lên và bắt đầu gọt vỏ và ăn. 

Một lúc sau, cô nghiêng đầu suy nghĩ rồi mới lên tiếng. 

"Ừm...vết thương của cậu đã lành chưa?"

“Được rồi, gần như vậy rồi.”

"Ồ...thật tốt..."

Lý Thư Huệ đáp lại, vặn vẹo cơ thể và cảm thấy hơi bồn chồn. 

Một lúc sau tôi vẫn không cử động. Cô ấy có vẻ hơi bối rối nhưng cũng không nói gì, chỉ ngồi đó ngơ ngác. 

"Than ôi..."

Sau khi xem một lúc, tôi khẽ thở dài. Người phụ nữ này thực sự có chút ngốc nên mới lên tiếng. 

“Ta không nói, ngươi không biết nên làm sao?”

"Được... hành động?"

Trong mắt Lý Thư Huy lộ ra chút nghi hoặc, sau đó cô nhanh chóng phản ứng lại, cúi đầu nói. 

"Làm sao ngươi có thể bắt được ta. . . "

Tôi hiểu ngay rằng cô ấy đang đợi tôi hành động. Suy cho cùng, với tính cách của cô ấy, nếu mong đợi cô ấy chủ động giúp đỡ mình thì chẳng phải giống như mong con lợn nái leo cây vậy. 

Tôi nhìn bộ ngực săn chắc và cặp mông đầy đặn bên dưới của cô ấy, nhất thời cảm thấy có chút ấm áp. Tôi nuốt nước bọt và chỉ duỗi ngón tay ra chỉ vào phần thân dưới của mình. 

"Tới đây..."

Lý Thư Huệ liếc nhìn tôi, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, cô ấy vặn vẹo hai lần một cách bất an, nhưng không hề cử động. 

Tôi đưa tay kéo chăn sang một bên, đặt trước mặt rồi vẫy tay về phía cô ấy. 

Không cần phải nói thêm về ý nghĩa của nó. 

Lý Thư Huệ mím môi và dường như đang vùng vẫy. Tôi không vội nên chỉ mỉm cười nhìn cô ấy. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô ấy, tôi vẫn nói. 

"Dì tốt bụng, giúp con với, con ở dưới đó khó chịu quá, lần đầu tiên nhìn thấy dì, con đã muốn bắt nạt dì rồi."

Lý Thư Huy nghe được những lời này, tựa hồ có chút yên tâm. Cách làm này dường như đã khiến cô ấy lùi bước nên cô ấy không ngần ngại mà từ từ đến với tôi. Cô ấy không dám nhìn vào mắt tôi. Cô ấy chỉ đưa tay vén tóc trên mặt ra sau rồi từ từ quỳ xuống trước mặt tôi. 

"Hừ..."

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, lông mày cụp xuống, ánh mắt phục tùng. Con cặc của tôi không khỏi run rẩy hai lần và bắt đầu cứng lại. 

Nhìn cô ấy quỳ trước mặt không nhúc nhích, tôi nhất thời cảm thấy bất lực. 

“Dì ơi, giúp con cởi quần đi.”

Lý Thư Huy nghe vậy hơi run lên, nhưng cô ấy vẫn đưa tay cẩn thận cởi cúc thắt lưng của tôi, kéo quần tôi xuống, từ từ thả con cặc bên trong ra. 

Đây không phải là lần đầu tiên Lý Thư Huy nhìn thấy cô, cô cũng không sợ hãi như vậy. Cô đưa tay ra kiểm tra rồi lắc lắc. 

Cô ấy cứ cúi đầu không nhìn tôi nên tôi đưa tay nhéo cằm cô ấy rồi nâng mặt cô ấy lên nhìn vào mắt tôi. 

Đôi mắt cô ẩm ướt và quyến rũ, có nước suối chảy trong đó. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi chứa đựng nhiều cảm xúc, ngượng ngùng, bối rối…

Có chút niềm vui nào không? 

Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên tôi thì thầm. 

"Nhanh lên..."

Lý Thư Huệ lại cúi đầu xuống, dùng hai tay ôm lấy con cặc của tôi và vuốt ve nó hai lần. Con cặc của tôi dần trở nên cương cứng. Cô ấy xoa nó hai lần trong lòng bàn tay, rồi từ từ tiến đến phía trước của tôi. 

Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của cô ấy mím lại, rồi cô ấy co giật mũi hai lần, như thể đang ngửi mùi, rồi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi. 

Trong ánh mắt mong đợi của tôi, cô ấy lại cúi đầu xuống, không chút do dự, mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra rồi ngậm phần trước của tôi vào miệng. 

"Xì..."

Nhìn thấy phần trước của mình dần dần biến mất giữa đôi môi hồng hào của cô ấy, cặc tôi không khỏi run rẩy hai lần. 

Ẩm ướt, ấm áp và dễ chịu, đó là những cảm giác mà cái miệng bé nhỏ của bé mang đến cho tôi. 

Không cần phải nói, kỹ năng của cô ấy là tự nhiên. Cô ấy đã ở độ tuổi của mình và đã phẫu thuật cho tôi rất nhiều lần nên đương nhiên cô ấy có thể thực hiện một cách dễ dàng. 

Trong khi cô ấy đang mút và cọ xát cây gậy của tôi bằng lưỡi, cô ấy nhẹ nhàng dùng tay chơi đùa với tinh hoàn của tôi, trông tập trung và ngoan ngoãn lạ thường. 

Tôi thở dài một hơi nhẹ nhõm, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu nàng, ngẩng đầu lên nheo mắt tận hưởng sự phục vụ của chiếc lưỡi thơm tho của nàng. 

Đôi môi nóng bỏng mang lại cảm giác thoải mái không gì sánh bằng, mút và quấn quanh cặc tôi một cách thích hợp, cùng rất nhiều chất lỏng làm ẩm. Con cặc của tôi không khỏi run rẩy mấy lần trong miệng, thoải mái đến mức giống như ngựa giết gà. 

Tôi không làm phiền cô ấy nữa mà tận hưởng sự phục vụ của cái lưỡi thơm tho của cô ấy. Tôi không cố tình hành hạ cô ấy, và tôi không hề nương tay ngay cả khi tôi muốn xuất tinh. 

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên dừng lại, nhổ con cặc của tôi ra và nhìn một cách nghiêm túc vào một phần nào đó trên con cặc của tôi. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi có chút bối rối, có chút khó chịu khi đắm chìm trong khoái cảm. 

"Sao cậu lại có vết sẹo ở đây? Trước đây chắc chắn là không có. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lý Thư Huệ nhìn vào dấu vết rõ ràng trên cây gậy của tôi, cau mày nói. 

Vết sẹo này không ảnh hưởng gì đến cặc của tôi. Nó dường như thêm một chút đe dọa, khiến nó trông còn hung dữ hơn trước. 

"Tôi..."

Thật khó để tôi giải thích trong một thời gian. Rốt cuộc, tôi không thể nói nó bị bạn gái tôi cắn. Mục đích là để tôi nhớ đến cô ấy mãi mãi. 

"Than ôi..."

Tôi thở dài một hơi trong lòng. Một kẻ bất cẩn như Bạch Mãn Văn biết mình đang vui mừng đến mức không hề để ý đến nơi này. Ngược lại, Lý Thư Huy rất nhanh liền phát hiện. 

Kỳ thật Bạch Mạn Văn phát hiện cũng không sao, hắn tùy tiện đi qua, nhưng về phía Lý Thư Huy, tôi có chút do dự không dám nói ra sự thật. 

Lý Thư Huệ nhìn sự do dự của tôi và cau mày. 

"Bạn phải tự bảo vệ mình. Làm sao một nơi quan trọng như vậy có thể bị thương? May mắn thay, nó không có gì nghiêm trọng."

Lý Thư Huy đưa tay xoa xoa vết sẹo hai lần. 

"Nó vẫn còn đau à?"

Cô ấy nhìn vào mắt tôi. 

"Nó không còn đau nữa."

Tôi lắc đầu. 

"Nó đã sẵn sàng."

"May mắn thay, nó không bị ảnh hưởng gì cả."

Lý Thư Huệ chăm chú nhìn nó, cây gậy dày trở nên mạnh mẽ hơn dưới ánh mắt dịu dàng của cô. 

Tôi mỉm cười một chút. 

"Nếu bạn làm điều này mà không cần đào tạo, bạn không thấy bây giờ nó mạnh hơn sao?"

Lý Thư Huy nhìn kỹ hơn rồi gật đầu. 

"Trông có vẻ lớn hơn một chút, nhưng cũng không thay đổi bao nhiêu, như vậy đã tốt rồi, lớn lên cũng không tìm được bạn gái."

Nghe vậy, tôi lập tức bật cười. 

"Vậy thì anh có thể tìm được một người phụ nữ trưởng thành như em."

Lý Thư Huệ liếc nhìn tôi, không nói gì, cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng, động tác rất nhẹ nhàng. 

Cây gậy màu đỏ tím phủ đầy vết nước ướt, và ngay sau đó tôi cảm thấy ngứa ran trên cần câu của mình. Tôi cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại màu hồng đang gãi vào vết sẹo ban đầu của mình, như thể tôi muốn vuốt ve nó theo cách này. 

Tuy nhiên, dù lời nói của Lý Thư Huệ nhẹ nhàng và nhẹ nhàng nhưng con cặc của tôi không phải là người ăn chay. Nó đứng thẳng. Miệng cô ấy không nhỏ nhưng cũng đầy cặc tôi. Cô ấy cau mày và nuốt con cặc của tôi. Cô không thể ăn hết được nên phải dùng hai tay giữ phần dưới và di chuyển. 

"Guji..."

Khi cô dùng nhiều lực hơn, tiếng que khuấy nước dần dần xuất hiện. Con cặc của tôi cảm thấy được mút nóng và ẩm ướt trong miệng. Độ dày quá mức khiến khuôn mặt trang nghiêm của cô ấy hơi méo mó, và nó bị con cặc khổng lồ của tôi kéo căng ra. Có một chút khó khăn để thích nghi, nhưng nó đã tốt hơn nhiều so với trước đây. Cái miệng nhỏ màu đỏ quấn quanh thân cây gậy của tôi. Khi nuốt xuống, tôi thậm chí còn mơ hồ cảm thấy thân gậy của mình bị ép vào một chỗ chật hẹp, chỉ còn một bước nữa là tôi có thể nhét nó vào và nuốt sâu vào. 

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn đâm mạnh vào và không thể không lấy điện thoại ra để chuyển hướng sự chú ý của mình. Tuy nhiên, sau khi chơi với nó vài lần, tôi đã vứt nó sang một bên. Mắt tôi rơi vào cặp mông to phía sau cô ấy, thậm chí còn nổi bật hơn nhờ hai chân quỳ trên mặt đất. Từ "khủng" rất thích hợp để miêu tả về cô ấy. Cô ấy có cặp mông to nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng gặp. 

Nhưng tôi không thể chạm vào cô ấy trong tư thế này, tôi chỉ có thể “nhìn mông cô ấy và thở dài”. 

Như thể nhận thấy tôi sắp đến, cô ấy cũng tăng tốc, dùng môi mút cặc tôi và bắt đầu nuốt thật nhanh. Sau đó, tay cô ấy đã rơi từ cặc xuống đùi tôi. Cô ấy đỡ đùi tôi và dùng lực, nuốt chửng con cặc của tôi một cách nhanh chóng. Chất lỏng ẩm ướt tiếp tục nhỏ giọt từ đỉnh gà, phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

Má cô ấy hơi hóp lại, rõ ràng là cô ấy đang mút mạnh, tôi cũng cảm thấy một sự khoái cảm tột độ, những cảm giác khoái cảm dâng trào trong tôi. 

Điều này kéo dài trong năm phút. Cô cũng đã nghỉ ngơi trong thời gian này. Tôi xoa đầu cô ấy báo hiệu tôi sắp đến. 

Lý Thư Huệ không dừng lại, ngay sau đó, trong cái miệng nóng bỏng của cô ấy, tôi nghiến răng và bắt đầu xuất tinh. 

Cô ấy không nuốt mạnh mà nhanh chóng nhổ cặc tôi ra, giữ trục của tôi để điều khiển hướng, chĩa trục xuống đất, đồng thời liên tục ngậm nó từ bên cạnh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Vài dòng tinh dịch đậm đặc lập tức đập xuống đất, sau đó rung chuyển hơn chục lần, phóng ra rất nhiều chất lỏng màu trắng. 

"Hừ..."

Tôi hơi tiếc vì cô ấy không thể ăn được tinh dịch của tôi. Khi tôi sắp xuất tinh xong thì cô ấy quay người về phía trước, há miệng nuốt chửng chiếc gậy của tôi. Cô nuốt nó vài lần. Tôi bị kích thích và run rẩy vài lần, và một vài tinh dịch nữa phun ra và cô ấy nuốt chửng. 

"Hừ..."

Quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy làm tôi rất thoải mái. Tôi thở dài nhẹ nhõm nhìn cô ấy làm công việc hoàn thiện, giúp tôi làm sạch phần tinh dịch còn sót lại trên que, không tiếc một phần nào. Cô ấy thậm chí còn liếm tinh hoàn của tôi vài lần khi chiếc lưỡi màu hồng của cô ấy cuộn lên tận gốc của tôi. 

"Quá quyến rũ..."

Tôi nhìn người phụ nữ bên dưới mình. Dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy dường như đã buông bỏ chính mình và tận hưởng tình yêu. 

"Ờ..."

Liếm xong, Lý Thư Huy đưa tay lau mặt cho cô. Tôi vẫn còn vài hạt tinh dịch trên mặt cô ấy. Cô lấy khăn giấy ra lau sạch. Sau đó cô ấy nghỉ ngơi một lúc, nhìn tôi và nói. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ờ..."

Tôi nhìn đôi mắt dịu dàng như quả đào của cô ấy, gật đầu rồi đưa tay về phía cô ấy. 

“Bây giờ tôi phải giúp cậu…”

"Chờ một chút..."

Lý Thư Huy mặt đỏ bừng, không nắm lấy bàn tay đang đưa ra của tôi mà cúi đầu. 

"Cho tôi nghỉ ngơi một lát..."

"Được rồi..."

Tôi rụt tay lại, mỉm cười nhìn cô ấy rồi cởi áo trước mặt cô ấy, cởi quần, đứng dậy và ấn con cặc của mình vào mặt cô ấy. 

“Nhưng mà dì, sau này dì muốn cháu dùng chức vụ nào để phục vụ dì?”

Lý Thư Huy xấu hổ mặt đỏ bừng, lời nói nhẹ nhàng. 

"Cậu bé hư, sao cậu lại bắt nạt tôi bằng giọng điệu tôn trọng như vậy? Cậu rất thích điều đó phải không?"

"Ta đương nhiên tôn trọng ngươi, dù sao ngươi cũng làm cho ta cảm thấy thoải mái."

Tôi mỉm cười và nhìn cô ấy. 

"Ta nhất định sẽ làm cho ngươi không thể nào đi xuống đất... ồ không... ta nhất định sẽ cho ngươi nằm trên giường thoải mái ngủ cả ngày..."

"Phôi xấu..."

Lý Thư Huệ nhổ nước bọt, nhưng cơ thể cô bất giác run lên, như thể cô đang nghĩ đến điều gì đó, mặt đỏ bừng và đầu cúi xuống như một con đà điểu. 

"Ừm... Tôi không nghĩ có thể mong đợi cậu tự mình đến. Xem ra cậu phải để tôi đến..."

Tôi đến phía sau ôm lấy eo cô, bế cô lên rồi tiến lên hai bước đặt cô lên ghế sofa. 

“Ở tư thế này, dì, đưa mông về phía con…”

Tôi nói với một nụ cười nham hiểm. 

"Anh thích đi vào em từ phía sau..."

Nghe được lời lẽ quá đáng như vậy, Lý Thư Huy có chút đỏ mặt. May mắn thay, đối phương không nhìn thấy mặt cô ở tư thế này nên cô ngoan ngoãn ưỡn mông ra, nằm trên ghế sô pha. 

Tôi xem một lúc và cảm thấy cô ấy hơi khó thao tác trên ghế sofa. Rốt cuộc, chiếc ghế sofa không lớn.

Vì vậy, tôi đặt cô ấy xuống và để cô ấy quỳ trên chăn với hai chân và phần thân trên trên ghế sofa. Sau đó tôi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Cặp mông xinh đẹp của cô ấy rung lên hai lần, mắt thường có thể nhìn thấy khiến mắt tôi sáng lên. 

"Dì... con tới đây. Dì sẵn sàng chưa?"

Lý Thư Huy có chút run rẩy, lúc nói chuyện cũng vô cùng xấu hổ. 

"Được rồi... sẵn sàng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 370: Nhẹ nhàng phục vụ

Bên ngoài lúc này nắng đã chói chang, nắng chiều bớt gay gắt và ấm áp hơn. Những chiếc lá phong cao thường bị gió thổi xào xạc, và cả nơi này trở thành một khu vực rộng lớn. 

Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng chó sủa. Ở nơi dân cư thưa thớt này, thậm chí có nơi còn treo biểu ngữ nhưng vẫn có một số người cứng đầu không chịu rời khỏi nơi này. 

Tại một trong những tòa nhà dân cư này, một khung cảnh vô cùng đẹp đẽ đang diễn ra vào lúc này. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình bụ bẫm như quả đào nằm trên ghế sofa, nửa thân trên và nửa thân dưới quỳ trên những chiếc đệm mềm mại. Cặp mông vốn đã tròn trịa và đầy đặn của cô lại càng nổi bật hơn ở tư thế này. Thân hình cô ấy thon thả và vòng eo đầy đặn.

Chàng trai đứng phía sau cô đang vô cùng thích thú quan sát khung cảnh trước mặt. Bản sao dày đã sẵn sàng hoạt động. Cô không biết trước đây nó đã trải qua những gì. Nó trông lấp lánh và đầy dục vọng.

So với vẻ ngoài hấp dẫn của mình, con gà trống dưới háng có thể miêu tả là hung dữ và đáng sợ. Độ dày và chiều dài có thể so sánh với cẳng tay của một người phụ nữ xinh đẹp. Ngoài ra, trên đó còn có một vết sẹo hung dữ, nó tăng thêm một loại sức mạnh khác, giống như một huân chương, cực kỳ hung dữ. 

Người phụ nữ xinh đẹp dường như biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. Dù quỳ trên mặt đất và nâng cặp mông xinh đẹp lên nhưng cơ thể cô vẫn khẽ run lên. Cô ấy dường như biết dương vật của chàng trai phía sau mạnh mẽ đến mức nào, cô ấy đang hồi hộp và chờ đợi. 

"Sao cậu lại căng thẳng thế..."

Tôi nhìn cơ thể đang run rẩy của Lý Thư Huệ, cong môi bất lực nói. 

"Dì ơi, đây không phải là lần đầu tiên của chúng ta."

Vừa nói tôi vừa nửa quỳ xuống trước mặt cô ấy, đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy. Cảm giác chạm vào mềm mại rất dễ chịu. 

"Ồ..."

Lý Thư Huệ lặng lẽ đáp lại, nhưng cơ thể cô vẫn bất giác run lên. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi có chút bất lực nên thôi không quăng cô ấy nữa, cởi cúc quần từ phía sau rồi kéo xuống. Chiếc quần ống rộng mềm mại rộng rãi được tôi nhanh chóng cởi ra, để lộ cặp mông to tròn và đầy đặn của cô ấy. Hai cái mông tròn trịa trắng nõn như trăng rằm, run rẩy vô cùng ngoạn mục. Bên trong có một chiếc quần lót màu đen, kiểu dáng cổ điển, được làm bằng vải cotton nguyên chất. Cô ấy dường như đã tắm từ trước, trên người thoang thoảng mùi thơm và mùi sữa. Cái trước là do sữa tắm mang đến, cái sau là do cô mang thân phận là phụ nữ đang mang thai. 

Nhìn cặp mông trắng nõn xinh đẹp trước mặt, tôi không khỏi cúi đầu nhấp một ngụm vào giữa mông cô ấy. Lập tức, một cỗ mùi nồng nặc xông ra. Những phần riêng tư của cô ấy rất hấp dẫn đối với tôi. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, rồi kéo chiếc lá sung cuối cùng của cô ấy xuống, để lộ cặp mông to trắng nõn của cô ấy. Khe núi bên trong dần hiện rõ, bao gồm cả những chồi hậu môn màu nâu hồng và khu vườn tươi tốt, màu mỡ bên dưới. 

Tôi nhìn qua thì thấy khu vườn của cô ấy hình như đang bị ướt do bị trêu chọc trước đó. Có vẻ như cô ấy đã đói theo bản năng vì đã lâu chưa làm điều đó. 

Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng chơi đùa với âm hộ của cô ấy. 

Nhận ra vùng kín của mình đang bị vuốt ve, Lý Thư Huy theo bản năng vặn người hai cái, nhẹ nhàng thở ra, ngượng ngùng nói. 

"Tiểu Nam... đừng chơi nữa..."

Nghe đến đây, khóe môi tôi cong lên thành một nụ cười. 

"Bạn có muốn nó không?"

"Ờ..."

Lý Thư Huy có vẻ sợ tôi tiếp tục chơi với cô ấy, nên cô ấy nhanh chóng gật đầu thừa nhận, bất chấp sự ngượng ngùng của mình. 

Nhưng tôi không muốn. Tôi nở nụ cười trên môi, duỗi hai ngón tay ra và đưa vào, khuấy nhẹ vài lần. 

"Ờ..."

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cặp mông to trắng nõn của cô ấy vặn vẹo. Trong mắt tôi, cô ấy giống như một con ngựa cái dâm đãng, gửi lời mời tham gia, dụ dỗ tôi nhét cây gậy lớn của mình vào. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu, rút ngón tay ra và đưa ra trước mặt cô ấy, để cô ấy nhìn thấy những vết nước sáng bóng trên đó. 

"Nhìn xem, ngươi bây giờ trông dâm đãng quá, ta mới khuấy hai lần, trên tay đã có nhiều nước như vậy."

Lý Thư Huy cắn môi dưới không nói gì, mặt đỏ bừng. 

Tôi đưa ngón tay vào miệng cô ấy và vỗ nhẹ vào mông cô ấy. 

"Hãy đứng thẳng lên, liếm ngón tay của tôi, tôi sẽ vào."

Lý Thư Huy nghe xong liền đứng thẳng người, mông tựa như nâng lên cao hơn một chút. Sau đó cô ấy đưa ngón tay của tôi vào miệng và ngoan ngoãn mút. 

"Tốt quá..."

Tôi khen ngợi cô ấy rồi điều chỉnh tư thế, áp cặc mình vào âm hộ hồng hào của cô ấy và xoa nhẹ nhàng. Dường như tôi biết bản sao quá dày sắp tiến vào trong cô, khiến âm hộ của cô bắt đầu hoạt động quá tải, những vết nước róc rách làm ướt mọi thứ xung quanh một cách tuyệt vọng. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, mắt tôi sáng lên và tôi lại cười. 

"Tôi đói khát quá. Tôi chưa vào được đã có nhiều nước chảy ra rồi. Nếu vào được thì phải sống chết."

"Ờ..."

Lý Thư Huệ ngậm ngón tay của tôi vào miệng và không nói gì. Cô ấy chỉ ậm ừ hai lần tỏ vẻ không hài lòng và cắn vào ngón tay tôi. 

“Được rồi, anh không trêu em nữa…”

Tôi áp vào nơi mềm mại của cô ấy, hơi ẩm và hơi ấm đồng thời ập đến khiến cơ thể tôi run lên không thể kiềm chế. Sau đó tôi dùng tay ôm lấy cặp mông thơm tho của cô ấy rồi từ từ đẩy vào trong. 

"Ờ..."

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, âm hộ của cô ấy đã bị cặc tôi kéo căng đến cực hạn, môi âm hộ của cô ấy giống như đôi môi bám vào cặc tôi và từ từ nuốt chửng. Khi tôi bước vào, cơ thể cô ấy không tránh khỏi bắt đầu căng cứng. Vòng eo của cô không khỏi càng ngày càng thấp, nhưng mông lại càng nâng lên cao hơn. Có vẻ như bằng cách này, cô ấy có thể chứa được toàn bộ con gà trống khiến tôi sợ hãi. 

"Ờ..."

Tôi nhẹ nhàng thở ra, không hít một hơi và nuốt hết vào. Thay vào đó, tôi ấn vào cặp mông béo của cô ấy và bắt đầu co giật. Con trăn dày và nóng hổi cứ ra vào cái lỗ ướt át ngọt ngào của nàng khiến tôi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm và cơ thể nàng run rẩy. 

"Ha ha..."

Một lúc sau, cô ấy không nhịn được mà nhổ ngón tay của tôi ra và rên rỉ. 

Tôi còn chưa cởi trói cho phần thân trên của cô ấy, váy vẫn còn trên người, còn có nhiều lớp quần áo quấn quanh eo cô ấy. Tôi đưa tay ra sắp xếp cho cô ấy, tận hưởng sự phục vụ của âm hộ cô ấy trong khi đẩy cặc của tôi vào. 

"Ừm..."

Lý Thư Huy tựa hồ cũng đáp lại đồng tình, không ngừng lẩm bẩm "Ừ", ngay cả đầu cũng không tự chủ mà lắc lắc. 

"Ha ha..."

Tôi không khỏi bật cười, sau đó đưa tay vén lọn tóc buông xõa của cô ấy ra sau tai. Cùng lúc đó, vòng eo của tôi không ngừng co giật trong giây lát và tôi liên tục co giật trong âm hộ của cô ấy. 

"Hả... hừ..."

Lý Thư Huy đắm chìm trong khoái cảm, hai tay ôm lấy ghế sô pha, thân thể không ngừng run rẩy. 

Tôi nhìn lưng cô ấy và thấy dây áo lót, nên trong lúc đụ cô ấy, tôi đưa tay vào trong quần áo cô ấy, cởi dây áo ngực của cô ấy, lập tức lộ ra một cặp vú to. Tôi ôm bộ ngực xinh đẹp của cô ấy từ phía sau và bóp chúng hai lần mà không dùng bất kỳ lực nào. Tôi chỉ vắt chúng hai lần qua quần áo. Sau đó tôi rút tay lại và bắt đầu xoa tấm lưng xinh đẹp của cô ấy lần nữa. Cảm giác êm ái khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

"Ừm... ừm..."

Lý Thư Huy không ngừng hừ một tiếng hài lòng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy khoái cảm, không hề có chút đau đớn. Có vẻ như khoảng thời gian này cô ấy rất muốn có nó, và lần này tôi chỉ thỏa mãn cô ấy thôi. 

Vì tôi đã xé áo ngực của cô ấy nên bộ ngực thanh tú của cô ấy rơi thẳng xuống váy và chúng liên tục cọ xát vào nhau. Cảm giác khoái cảm do ma sát mang lại khiến cô thở ra như xanh, và tiếng rên của cô càng nhanh hơn. 

Tôi thở hổn hển và tăng tốc. 

Mục đích của việc đẩy nhanh là để thỏa mãn người phụ nữ xinh đẹp tham lam này trước tiên. 

Sau khi bị đụ như thế này khoảng năm sáu phút, cô không khỏi siết chặt hai chân và rên rỉ khi đạt cực khoái. 

Thấy cô ấy đổ mồ hôi đầm đìa sau khi đạt cực khoái, tôi lấy chiếc khăn ướt gần đó lau mồ hôi cho cô ấy rồi vén phần tóc dính máu trên trán ra sau tai. Bây giờ chóp tai của cô ấy đã đỏ tươi và trông vô cùng quyến rũ. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi chịu đựng sự nhéo và mút âm hộ của cô ấy và nhẹ nhàng hỏi cô ấy. 

"Thật... đẹp quá..."

Lý Thư Huy thở hổn hển nói, sau đó hơi quay đầu nhìn ta, ánh mắt hiện lên sự dịu dàng mê hoặc như nước. 

Cô do dự một lúc rồi nhẹ giọng nói. 

"Em... sao bây giờ em... dịu dàng thế?"

"Ý anh là gì?"

Tôi hơi cau mày.

"Anh không thích nó à?"

"Giống như..."

Lý Thư Huy gật đầu. 

"Thật thoải mái...tốt hơn nhiều so với trước đây."

"Hả?"

Tôi lập tức cau mày lại. 

"Ý bạn là bạn không thích cách tôi dùng quá nhiều sức để đụ bạn đến chết?"

Lý Thư Huy lập tức cúi đầu, mím môi. 

"Không...không có ý đó..."

"Hừm..."

Tôi ậm ừ khe khẽ, không hài lòng đưa tay ra vỗ nhẹ vào cái mông béo của cô ấy, mông cô ấy đung đưa khiến tôi cảm thấy vui mừng ngay lập tức. 

"Hiện tại ngươi đã thoải mái rồi, đã đến lúc ta vui vẻ một chút."

"Hả?"

Lý Thư Huệ sửng sốt một lúc, không kịp phản ứng, sau đó cô ấy nhìn thấy tôi với vẻ mặt lạnh lùng tiến lại gần và nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

“Tiếp theo, em phải bám chặt vào đệm sofa và răng của mình, nếu không anh sợ em sẽ hét to đến mức cả tòa nhà đều có thể nghe thấy… Vậy em có hiểu ý anh không?”

Sự xấu hổ đột nhiên xuất hiện trong mắt Lý Thư Huệ. Cô nhanh chóng hiểu rằng cơn cực khoái này chỉ là “món khai vị” của đối phương để khiến bản thân thoải mái. Tác động tiếp theo là loại dục tình cuồng nhiệt như trước, loại cứng rắn và độc đoán khiến cô chết không biết bao nhiêu lần, khiến vừa yêu vừa hận cô, không thể rời xa không buông tay, khiến cô không khỏi rơi vào vực sâu vô tận.

"Tôi biết, tôi sẽ cố gắng không hét lên."

Thân thể Lý Thư Huy khẽ run lên, trong lòng có chút chờ đợi cùng hưng phấn, nhưng cũng có chút sợ hãi. Đối mặt với chàng trai phía sau, cô cảm thấy trong lòng pha trộn giữa yêu, yêu và sợ hãi. Những dấu vết hận thù ban đầu dường như đã tan biến dưới sự tấn công dữ dội của bên kia.

Lý Thư Huệ đôi khi thấp giọng phàn nàn rằng cô ấy không có điểm mấu chốt. Rõ ràng là người kia đã bắt nạt cô như thế này, nhưng dường như cô đã tha thứ cho anh ta từ lâu rồi.

Rõ ràng là khi một người phụ nữ đầy đặn và mọng nước như cô đối mặt với một chàng trai mạnh mẽ như vậy, kết quả dường như đã được định trước. Cô là con mồi của đối phương, đạo cụ tấn công của đối phương là con cặc dày đặc khiến cô run rẩy, và trái tim thô ráp nhưng mỏng manh của anh. 

Điều thô bạo đương nhiên là chuyển động của người khác. Mỗi lần anh nhìn thấy cô, cô đều không nhịn được mà đè anh xuống và đụ cô cho đến khi nước mắt chảy dài trên người, toàn thân cô run rẩy, để anh trút giận. Đôi khi điều tinh tế là những chi tiết. Nếu không có những chi tiết này, e rằng cho dù cơ thể cô chấp nhận chàng trai, cô cũng sẽ không bao giờ chấp nhận anh trong lòng.

Cứ như vậy, mỹ nhân bị tổn thương cả thể xác lẫn tinh thần Lý Thư Huệ ngoan ngoãn nâng cặp mông xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi, chuẩn bị đón nhận sự tấn công hung bạo của thiếu niên vào người mình. 

Nhưng đợi một lúc, cô chợt bối rối, tại sao đối phương lại không động đậy?

Thế là cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy đôi mắt nheo nheo của đối phương. 

"Tôi sẽ chỉ di chuyển nếu bạn cầu xin tôi ..."

Cô lập tức hiểu được ánh mắt của người đối diện. Đối phương dường như rất giỏi trêu chọc, đùa giỡn cô, khiến cô từng chút một chìm đắm trong anh ta, không thể tự thoát ra được. Anh luôn đưa ra những mệnh lệnh khó chấp nhận nhất vào lúc cô khó có thể từ chối nhất, và cô luôn đồng ý với mong muốn của đối phương. Mặc dù trong suốt quá trình vẫn còn vất vả nhưng cuối cùng cô luôn tuân theo mong muốn của đối phương. 

Lần này cũng không khác, bởi vì trước đó đã thỏa hiệp, lần này gần như không có giằng co. 

Cô chậm rãi mở cái miệng nhỏ nhắn ra, có chút oán hận nhìn đối phương, như đang phàn nàn và thỏa hiệp. Bộ dạng của cô thực chất là đang gửi một thông điệp đến đối phương, tức là hiện tại cô đã hoàn toàn đầu hàng anh, không cần phải dày vò cô như thế này nữa. 

"Làm ơn... di chuyển..."

Nhìn phản ứng của mỹ nữ bên dưới, tôi lập tức hài lòng gật đầu, đây là điều đúng đắn. 

Dù cô có phàn nàn một chút nhưng quá trình này vẫn phải diễn ra. 

"Gọi tôi là chồng và tôi sẽ đụ anh."

"Chồng."

Lý Thư Huệ ngoan ngoãn hét lên. Mặc dù mặt cô ấy đỏ bừng nhưng dường như cô ấy biết rằng cuối cùng mình sẽ không khuất phục trước sức mạnh của tôi nên cô ấy hét lên trực tiếp. 

“Gọi bố đi.”

"Bố."

Lý Thư Huệ hét lên trực tiếp không chút do dự, trong khi nhìn tôi bằng một đôi mắt, cảm thấy bất lực.

"Thật ngoan ngoãn." 

Tôi gật đầu hài lòng rồi hít một hơi thật sâu. 

“Tiếp theo, ta sẽ từ từ đụ ngươi… Ngươi phải đếm xem ta đã đụ ngươi bao nhiêu lần. Nếu đếm sai một lần, ta sẽ địt ngươi mười lần nữa, bắt đầu từ một ngàn lần, bắt đầu thôi.”

"Hả?"

Lý Thư Huy sửng sốt một lát. Cuối cùng khi nghe được lời “nghìn lần” của tôi, cô ấy mím môi không nói gì. Cô ngoan ngoãn nâng mông lên, nhắm mắt lại như không hề có ý định đếm. 

"Bố..."

Khi một âm thanh giòn vang vang lên, nó cũng đại diện cho sự khởi đầu của tất cả, và trận chiến thực sự bắt đầu vào lúc này. 

Là kẻ tấn công, tôi có quyền tuyệt đối. Tôi cố tình đẩy bụng dưới của mình và đụ cô ấy một cách sâu sắc và nông cạn bằng kinh nghiệm. Bụng dưới rắn chắc của tôi liên tục chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy tập trung vào mông. Da trên cơ thể cô gần như có gợn sóng, nơi họ gặp nhau đã đỏ bừng. 

Tôi không còn là cô bé như trước nữa. Khi giao dịch với cô ấy, tôi cầm một nắm tiền trong tay, dùng cây gậy dày và nóng cọ xát vào đậu đỏ của cô ấy, liên tục đâm vào ra vào. Mỗi lần tôi bước vào đều khiến cô ấy run rẩy toàn thân và thút thít.

Về phần phòng thủ, Lý Thư Huệ từ lâu đã biến thành một con đà điểu, vùi đầu vào mái tóc đen, rên rỉ không ngừng, hai tay ôm lấy đệm ghế sofa, dựa thật chặt vào toàn bộ ghế sofa để ngăn cản cơ thể cô cử động, và vì quá nhiều lực đã khiến bộ ngực mập mạp mềm mại của cô bị ép vào ghế sofa. Dùng lực quá mạnh khiến sữa của cô bắt đầu tràn ra, thấm qua chiếc váy mỏng và nhỏ xuống ghế sofa, nhuộm một lớp vết sữa trắng và tỏa ra mùi thơm sữa nhẹ.

Nhưng cô hoàn toàn không quan tâm đến điều này, bởi vì khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô đã vượt qua tất cả. Cô cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, toàn thân như bay lên mây. Mỗi khi con cặc to và nóng của đối phương cọ vào bộ phận nhạy cảm của cô, cô không khỏi run rẩy, rên rỉ và lẩm bẩm những lời mà chính cô cũng không biết. Mỗi lần đưa vào, cô đều cảm thấy dương vật của đối phương ấn vào linh hồn mình, mỗi lần rút ra, dường như anh ta đang tàn nhẫn xé nát linh hồn cô. Những giọt nước mắt và sự thỏa mãn vẫn tiếp tục khiến cô cảm thấy như sắp chết. Lúc này, cô cảm thấy dù cả thế giới có nổ tung thì cô vẫn sẽ hài lòng, chỉ cần có chàng trai này trong người.

Cộng với cảm giác trống rỗng sau khi sinh con, cô càng mong chờ cảm giác thỏa mãn này. Với sự xuất hiện của chàng trai này, mọi nhu cầu của cô sẽ được thỏa mãn.

Cô dường như không còn gì để đòi hỏi nữa, cô chỉ cần những cú thúc đầy đam mê, mãnh liệt và khó khăn từ đối phương. 

"Bạch bang bang..."

Tiếng va chạm trong phòng nối tiếp nhau vang lên. Ở nơi này, không giống như cộng đồng nơi tôi sống, tôi không phải lo lắng về việc nghe thấy nó từ tầng trên hay tầng dưới. Tôi có thể bộc lộ ham muốn của mình bao nhiêu tùy thích và tàn nhẫn đụ thân hình hấp dẫn của người phụ nữ xinh đẹp dưới thân tôi. Nơi này giống như một nơi tuyệt vời để chăm sóc tôi. Tôi có thể trút hết cảm xúc của mình lên cô ấy mà không cần lo lắng có ai nghe thấy mình. 

Tiếng rên rỉ của Lý Thư Huệ dường như đã xác nhận điều này. Tiếng hét của cô ấy cao, dài và du dương. Cô ấy đã đi ra ngoài cửa sổ theo một hướng không xác định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 371: "Vị khách không mời"

Bình thường căn bản sẽ không có người tới đây, hoặc thỉnh thoảng có người vội vàng rời đi, hoặc cho dù thật sự nghe được thanh âm này, cũng sẽ lắc đầu chửi rủa trước khi rời đi. 

Nhưng hôm nay có vẻ như có điều gì đó không ổn ở dưới đó. Một bóng người cao lớn đã đứng ở đây vào lúc nào đó. Cô vẫn đang tìm phương hướng, nhưng tiếng rên rỉ khiến cô ngẩng đầu lên và nhìn vào độ cao của một tòa nhà nào đó. 

Người khách khẽ cau mày, sau đó do dự, quay người rời khỏi cộng đồng. Khi anh quay lại, đã có hai người phụ nữ rồi họ chậm rãi đi về hướng đó. 

*******

"À... à..."

Lý Thư Huệ đổ mồ hôi đầm đìa và đã bị tôi rò rỉ vô số lần. Tôi chỉ cảm thấy chăn ở dưới mình ướt đẫm. Cách đây rất lâu cô đã đi tiểu một lần, nước chảy xuống. Tuy nhiên, tôi không ngạc nhiên về điều này và để nước tiểu của cô ấy bắn vào bụng dưới của mình. Lý Thư Huy tựa hồ đã quen rồi, nàng cũng không có bao nhiêu xấu hổ. Cô ấy chỉ vùi đầu và chịu đựng sự va chạm của tôi. 

"Bạch bang bang..."

Cặp mông to lớn của cô đã ửng hồng từ lâu, không còn một chút đốm trắng nào. Vết đỏ này dường như đã lan lên khắp người, khắp người cô nổi mẩn đỏ, đặc biệt là vùng sau tai và cổ càng sáng hơn. 

Tôi vén váy cô ấy lên đến thắt lưng và liên tục vuốt ve eo cô ấy. 

Con trăn khổng lồ dày và nóng bỏng tham lam ra vào hang mật trưởng thành, mỗi lần tiến vào đều mang ra mật hoa. Các nếp gấp bên trong đã quen thuộc với sự tồn tại của nó. Mỗi khi nó tiến vào, họ sẽ lao tới hút nó lên, cố gắng làm cho đối phương để lại thứ bùn trắng dày đặc. Tuy nhiên, con trăn khổng lồ rất dày và khỏe. Không biết hố mật đã phun ra mật hoa bao nhiêu lần. Nó vẫn quyết tâm và tiếp tục ra vào một cách tham lam. Thỉnh thoảng nó lại cọ vào lối vào vườn sâu nhất hai lần, khiến nước trong vườn dâng trào dữ dội.

"Phù, phù, phù..."

Những cú đẩy nhanh, mút nóng và khoái cảm tích tụ khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không cố ý ngăn cản cô ấy. Tôi bóp cặp mông béo của cô ấy và xuất tinh.

"Pfft..."

Hơi nóng thiêu đốt điên cuồng tràn vào và ấn vào âm đạo của cô. Nước trắng dư thừa cứ ép cặc tôi ra ngoài. Tất cả khoảng chục sợi nước trắng của tôi thấm vào âm hộ của cô ấy. Cuối cùng, tôi từ từ rút nó ra và hít một hơi thật sâu.

"Hừ..."

Và Lý Thư Huệ dường như đã mất đi sự ủng hộ của cô ấy. Chân cô mềm nhũn và cô ngồi xuống đệm. Cô nằm nghiêng trên ghế sofa, nhắm chặt mắt và thở hổn hển như người chết đuối. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế đẩu gần đó, nhấp một ngụm Coke cạnh mình và lau mồ hôi. 

"Hãy để bạn nghỉ ngơi một lúc và tiếp tục sau."

Nhưng Lý Thư Huệ dường như không nghe thấy gì. Cô nheo mắt, ngực phập phồng, bộ ngực đầy đặn run rẩy, váy dính đầy sữa đục. 

"Thật sự là không biết xấu hổ..."

Tôi lắc đầu khi nhìn thấy điều này, đứng dậy, lấy cốc nước đưa cho cô ấy. 

“Uống chút nước đi, mới có một giờ thôi.”

"Hừ..."

Lý Thư Huy mở mắt, hít một hơi thật sâu, sau đó cầm lấy nước của tôi, nhấp một ngụm rồi tiếp tục nằm trên ghế sô pha. 

Còn phần thân dưới trần trụi của cô ấy đang ngồi trên chiếu như thế này, hai chân dang rộng, thứ nước trắng đầy dâm dục không ngừng chảy ra từ bên trong...

Lúc này, hai nhân vật ở tầng dưới đã đến tòa nhà. Họ nhìn lên cầu thang và do dự một lúc rồi bước vào. 

Khi bước lên, họ thấy mọi thứ đã lắng xuống sau một tràng tiếng rên rỉ the thé khiến họ trong phút chốc mất đi mục tiêu. 

Nhưng đây chỉ là tạm thời, vì căn bản tòa nhà này không có nhiều người sinh sống, hoặc một số nơi đã khóa cửa rất lâu mới có người đến dọn dẹp. Hai người cứ như vậy chậm rãi đi tới, phán đoán vị trí dựa trên những âm thanh đã nghe thấy trước đó. 

Người phụ nữ phía trước mặc một bộ vest trắng, tóc chải gọn gàng, còn người phụ nữ phía sau lại mặc quần áo bình thường, giống như một vệ sĩ và một ông chủ riêng đi theo cô. 

Đôi giày cao gót gõ vào cầu thang, phát ra tiếng bíp. 

*******

Nghỉ ngơi một lát, nhìn thân hình đầy đặn của Lý Thư Huy cùng thân hình gợn sóng tinh tế ẩn dưới làn váy mỏng, tôi lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

Chiếc váy của cô thực ra không xuyên thấu, nhưng sau khi bị mồ hôi làm ướt, nó ngay lập tức biến thành một chiếc váy bó sát gợi cảm. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy rõ ràng là phồng lên, lộ ra một nửa và trông đặc biệt quyến rũ. Và khi cơ thể cô không ngừng nâng lên hạ xuống, nụ hoa và bộ váy mịn màng không ngừng cọ sát vào nhau, núm vú của cô chảy xuống dòng sữa trắng. 

Tôi đứng thẳng lên, đi chậm rãi đến trước mặt cô ấy, giơ cặc lên và nhìn cô ấy với vẻ trịch thượng. 

"Than ôi..."

Lý Thư Huy đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô hai lần. Cô ấy thở dài bất lực và nhìn vào con cặc của tôi. Cô ấy dường như biết rằng tôi không thể thỏa hiệp dễ dàng như vậy nên cô ấy nhìn tôi một cách buồn bã. 

"Chết tiệt tôi đi..."

Cô ấy hơi bĩu môi và nói với vẻ phàn nàn nhẹ, như thể cô ấy cảm thấy hơi khó chịu trước sự không hài lòng với ham muốn của tôi. 

"Đã bao lâu rồi..."

Tôi bất lực mỉm cười và cẩn thận an ủi. 

“Làm sao có thể xuất tinh hai lần sau khi nhịn lâu như vậy…”

Thực ra không xuất tinh cũng không sao, nhưng tôi không chịu nổi, bởi vì sức chịu đựng của Lý Thư Huy có hạn. 

Tôi từ từ cúi đầu trước mặt cô ấy, tiến lại gần mặt cô ấy và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Lý Thư Huy ngẩng đầu, nhắm mắt lại, chủ động đưa ra đôi môi thơm của mình. 

"呲流~"

Lưỡi đan vào nhau, tay tôi không hề nhàn rỗi. Tôi kéo váy cô ấy lên và nhấc nó lên. Sau đó tôi lè lưỡi và cởi hết quần áo của cô ấy. 

Bây giờ Lý Thư Huệ xuất hiện trước mặt tôi như một quả trứng đã được bóc vỏ hoàn toàn, với làn da trắng hồng và thân hình bùng nổ và hấp dẫn. 

Lý Thư Huệ có chút khó chịu, lấy tay che bộ ngực lớn của mình lại. Cô liên tục thở dốc nhưng hoàn toàn không để ý đến phần thân dưới vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Tôi nhìn thấy vậy khẽ mỉm cười, sau đó cúi đầu nhiệt tình liếm cổ cô ấy lần nữa, sau đó hôn dọc theo dái tai cô ấy, cuối cùng chặn môi cô ấy lại. 

Cùng lúc đó, cái xác cứng rắn của tôi cũng bắt đầu tìm đến nơi ướt át, hồng hào như sáp của em, nơi nước trắng tràn ra khắp nơi. Tôi xoa nhẹ hai lần và cảm thấy nó rất ẩm ướt. Quy đầu của tôi ấn vào cái lỗ, và sau khi lắc nó hai lần, tôi cảm thấy nó đã lọt vào. Nó rất dễ dàng. 

Cơ thể của Lý Thư Huệ nhanh chóng trở nên căng thẳng. Lần này cô ấy đang đối mặt trực diện với tôi. Vị trí này cho phép tôi thâm nhập sâu hơn, bởi vì cặp mông to của cô ấy vẫn có thể cản trở tôi từ phía sau. Bây giờ với phương pháp mặt trước, tôi có thể xâm nhập thẳng vào phần sâu nhất trên cơ thể cô ấy. 

Ta có một đường đi không bị cản trở, thân gậy dày và dài cắm sâu vào cơ thể nàng, áp vào cung hoa mềm mại, nhẹ nhàng cọ xát hai lần. 

Lý Thư Huy lập tức nhịn không được, ôm lấy cổ tôi, nức nở.

"Ồ~"

Tôi thầm hạnh phúc. Cô ấy buông tay ra, điều đó có nghĩa là cặp vú đầy đặn của cô ấy hoàn toàn không được bảo vệ và áp thẳng vào ngực tôi. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Tôi cố ý đẩy thân dưới của mình về phía trước, như muốn chen vào cung hoa của cô ấy. 

"Chà...sâu quá..."

Phần thân dưới của cô có thể nghe thấy tiếng khóc như thể cô đang cầu xin sự thương xót. Người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp này cuối cùng đã đầu hàng hoàn toàn dưới cơ thể tôi. Cô ấy đã mất cả thể xác lẫn tinh thần vì tôi, lúc này cô ấy chỉ có thể cầu xin sự thương xót.

"Đừng sâu sắc như vậy, được không... Tiểu Nam..."

Đôi mắt lấp lánh của Lý Thư Huệ thật quyến rũ và ẩm ướt, được bao phủ bởi một lớp sương mù nhẹ, trông giống như oán giận và yêu thương. Sóng xanh cuồn cuộn chảy vào trong, nước thu gợn sóng, lộ ra vẻ cầu xin, mê đắm.

"Gọi chồng..."

"Chồng..."

"Gọi..."

"Bố..."

Sau khi hét lên, Lý Thư Huệ dường như biết rằng cô đã trả lời trước. Cô ấy cắn môi dưới và cụp mi xuống, như thể có chút xấu hổ khi nhìn thấy tôi. 

"Tốt quá..."

Tôi kéo cơ thể khập khiễng của cô ấy lên, từ từ đặt cô ấy lên ghế sofa, hôn lên môi cô ấy rồi rút ra một chút. 

"Hừ..."

Lý Thư Huy thấy vậy thả lỏng một chút, nhẹ nhàng thở ra, sau đó tựa đầu vào vai tôi, có chút phàn nàn nói. 

“Tôi sắp bị anh hủy hoại rồi…”

"Làm sao có thể..."

Tôi nói với một nụ cười. 

"Dì, ở tuổi này dì chắc đói lắm rồi. Sao nhìn dì như bùn thế nhỉ..."

Lý Thư Huệ cắn vào tai tôi và nói một cách giận dữ.

"Đây không phải là hỏi ngươi sao?" 

"Ừm~"

Chẳng mấy chốc những lời phàn nàn của cô biến thành những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Khi đưa lên tôi không mở đóng mà bơm từ từ, phần trước dày cứ cọ xát vào đậu đỏ của cô khiến cô thở hổn hển và chân trở nên yếu ớt. Toàn bộ cơ thể cô ấy nằm trong sự thương xót của tôi, không hề có chút kháng cự nào. Cô ấy ngoan ngoãn như một con ngựa cái khiến tôi hoàn toàn ấn tượng. 

Trong lòng tôi có chút hưng phấn, đối phương hoàn toàn ấn tượng. 

Bây giờ đã chinh phục được thì phải thảnh thơi thoải mái chứ không thể liều lĩnh như trước nữa nên phải hiền và phải thô bạo, những điều này đều phải thay phiên nhau. 

Tôi di chuyển mông và khoan vào âm hộ của cô ấy trong khi cắn vào cổ và vai cô ấy, để lại dấu vết trên cơ thể cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 372: Lối chơi mới

Cô ấy không cho tôi hôn cô ấy. Cô ấy dường như biết rằng mình sẽ sớm không thể nhịn được khi hôn và để tôi đụ cô ấy nên cô ấy vòng tay thật chặt quanh cổ tôi và tựa đầu vào vai tôi. 

"Hmph... thủ thuật nhỏ này..."

Đương nhiên, tôi hiểu cô ấy đang nghĩ gì nên phần thân dưới của cô ấy đau khổ. Cây gậy dày cộp liên tục di chuyển ra vào khiến mái tóc dài của cô rung lắc dữ dội. Cơ thể cô ấy run lên không kiểm soát được, thỉnh thoảng cô ấy sẽ lùi lại để tránh va chạm của tôi. 

"Ừm... ừm..."

Lý Thư Huệ tiếp tục vùng vẫy dưới cặc của tôi, nhưng ngay sau đó cô ấy lại đạt đến cao trào khác. 

Cô ấy dường như đã quen rồi, cô ấy cắn tôi như thể cam chịu số phận của mình, rồi đạt đến cao trào với cơ thể run rẩy. 

Đương nhiên, tôi sẽ không để cô ấy đi. Phần thân dưới của tôi vẫn đang run rẩy nhanh chóng. Do được “tập luyện” lâu dài nên có thể nói cơ đùi của tôi là bộ phận phát triển nhất trên cơ thể. Mỗi lần tôi đẩy các cơ, tôi có thể thấy rõ chúng. Tôi đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy khiến cô ấy lắc đầu liên tục và ngập ngừng trong miệng. Cô thậm chí không thể diễn đạt một câu đầy đủ và rõ ràng. Cô ấy chỉ biết rên rỉ và rên rỉ rồi đưa tay ra tóm lấy tôi. 

Chẳng bao lâu sau, cô lại có một cơn cực khoái khác, và cơn cực khoái kép đã khiến mắt cô hơi trợn trắng. Chỉ khi đó tôi mới thả lỏng sức lực của mình một chút. Nếu không, ở trình độ này, cô sẽ sớm ngất xỉu. 

Cơn bạo lực dữ dội bắt đầu chậm lại như nước chảy, những cú thúc của tôi trở nên chậm và dài, nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Mỗi lần đâm vào đều rất sâu, cơ thể cô vẫn vô thức run rẩy. Nước tiểu đã phun ra từ lâu, bây giờ lại chảy ra. Rõ ràng là cô ấy đã hơi choáng ngợp và không tự chủ được. 

Thấy vậy, tôi khẽ thở dài rồi chậm lại hoàn toàn, cặc tôi cọ nhẹ vào bên trong âm hộ của cô ấy, cô ấy dần dần tỉnh táo lại. 

"Hừ..."

Thân thể Lý Thư Huy tiếp tục run rẩy, rất lâu sau mới bình tĩnh lại. 

Cô ấy nhìn tôi phàn nàn và thậm chí không còn sức để nói một lời. Cô chỉ nheo mắt, nghiêng đầu và tiếp tục thở. 

"Chậc...bạn có thể làm được không..."

Tôi phàn nàn khi nhìn thấy điều này. 

"Trước đây tôi đã làm tình với anh cả đêm ở khách sạn."

Lý Thư Huệ hơi mở miệng và nói với vẻ vô cùng xấu hổ. 

“Lần đó tôi không thể đứng dậy được trong hai ngày… Khi tôi nấu ăn ở nhà, tôi phải bám vào tường…”

"Lần này anh muốn làm gì... để hủy hoại tôi hoàn toàn? Sau này anh sẽ không muốn nữa."

Tôi lập tức xì hơi, cúi đầu ăn vú nàng, bú sữa. 

Thấy cô ấy nhìn tôi đang bú sữa như đang nhìn con mình, tôi nhổ nụ hoa của cô ấy ra và nói gì đó. 

"Thật là một kẻ ngốc."

Lý Thư Huy cười không nói gì, đưa tay xoa đầu tôi. 

"Thay đổi tư thế của bạn ..."

Khi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chợt cảm thấy tinh nghịch nên đã đỡ cô ấy đứng dậy và rút cặc của mình ra. Cô ấy càu nhàu hai lần tỏ vẻ không hài lòng, sau đó cô ấy được tôi ôm và đặt vào lòng. Tôi chen vào cơ thể cô ấy từ phía sau mông cô ấy.

"Ờ..."

Sau đó tôi ôm cô ấy và ngồi trên ghế sofa. Cặp mông to và béo của cô ấy che phủ phần bụng dưới của tôi, một con cặc dài và dày cắm sâu vào cơ thể cô ấy như một cây kim. Cô ấy không thể thoát ra dù thế nào đi nữa. 

Lý Thư Huy vặn vẹo hai cái không chịu nổi, sau đó không nhịn được đứng thẳng lên, nhưng chân lại run rẩy, đành ngồi xuống. 

"Sâu như vậy... Tiểu Nam... Ta chịu không nổi..."

Lý Thư Huệ nói với một số phàn nàn. 

“Vậy thì lùi lại một chút.”

Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và lùi lại một chút. Cặc tôi cương cứng nhưng không thể cử động được. Nó vẫn rất linh hoạt. Chừng nào cô ấy không ngồi thẳng lên trên con cặc của tôi thì nó sẽ không thể đạt đến vị trí sâu nhất. 

Tôi ôm cô ấy trong tay và lấy điện thoại ra và bắt đầu lướt qua Douyin. Lý Thư Huy cúi đầu trong ngực tôi, nhìn điện thoại của tôi, rồi lại nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. 

“Chúng ta đã làm việc này hơn ba tiếng rồi…”

Lý Thư Huy có chút phàn nàn, cắn môi dưới. 

"Này, tôi có cần trả thêm tiền để thêm đồng hồ không?"

Tôi liếc nhìn Lý Thư Huy trong vòng tay mình. 

"Tôi..."

Mặt Lý Thư Huy đột nhiên đỏ bừng. 

"Tiểu Nam, ngày mai dì vẫn muốn sinh hoạt bình thường, xuất tinh một lần nữa được không?"

Lý Thư Huệ nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh, háo hức và khao khát, thật khó để từ chối.

Tôi lưỡng lự. 

"Chà, ai có thể khiến tôi mủi lòng?" 

"Tiểu Nam thật tốt quá..."

Lý Thư Huy chủ động hôn lên môi tôi, ánh mắt lấp lánh.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã choáng váng một lúc. Lần trước gặp cô ấy, đôi mắt cô ấy như mặt nước tĩnh lặng, dường như đã mất hết hy vọng.

Không ngờ cô lại sáng bóng trở lại. Tôi nghĩ sự xuất hiện của tôi đã “tiêm” thành công sức sống mới vào cô ấy. Tất nhiên, việc “tiêm” này có mối quan hệ sinh lý cũng như mối quan hệ thể xác.

Tóm lại, dù là Bạch Mãn Văn hay Lý Thư Huệ, họ đều là những người phụ nữ khiến tôi ấn tượng.

Tôi xem video một lúc, cảm thấy cô ấy gần như đã nghỉ ngơi nên tắt máy. 

"Tôi sẽ tiếp tục..."

"Hả? Ồ..."

Lý Thư Huệ cũng đang nhìn chằm chằm vào điện thoại của tôi. Cô ấy hơi bối rối khi thấy tôi tắt điện thoại, nhưng cô ấy nhanh chóng phản ứng sau khi nghe những lời của tôi. 

"Thật là một kẻ ngốc."

Tôi nhếch khóe miệng, sau đó ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển phần thân dưới của cô ấy.

"Ờ..."

Tư thế này Lý Thư Huy có chút khó tiếp nhận, bởi vì tay chân của cô không có chỗ để nắm giữ. Sau vài cú thúc, nhìn bàn tay cô ấy vẫy vẫy ngẫu nhiên, tôi chợt cảm thấy trong lòng có chút vui đùa nên ôm cô ấy thẳng người, vừa đi vừa đẩy. 

"À..."

Lý Thư Huy đột nhiên nhịn không được, vội vàng nói.

"Tiểu Nam... Mau thả ta xuống..."

"Cái này đi đâu vậy..."

Tôi cười khúc khích, rồi dùng hai tay ôm lấy đùi cô ấy, bế cô ấy lên như đứa trẻ cầm nước tiểu, sau đó phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy mạnh! 

"Phà, phạch..."

Âm thanh va chạm dữ dội bắt đầu bùng nổ, giống như tiếng pháo nổ. Cặp mông khổng lồ của cô ấy là một tấm đệm tác động tốt. Nó phát ra một âm thanh cực kỳ tục tĩu dưới sự va chạm của bụng dưới của tôi. Những đợt sóng bắt đầu lan dọc theo mông cô và lan ra khắp cơ thể cô. Cô ấy bị đụ mạnh đến nỗi cô ấy không thể chịu đựng được nhanh chóng. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô được thay thế bằng những tiếng hét the thé. Mỗi tiếng rên rỉ dường như phá vỡ thế giới và nâng mái nhà lên.

Tôi không có chút thương hại nào cả. Vì sau lần này mọi chuyện sẽ kết thúc nên tôi sẽ cho cô ấy biết lần này khó thắng đến thế nào. 

Âm thanh rên rỉ điên cuồng bao trùm toàn bộ sàn nhà, vẻ mặt của hai người phụ nữ đứng bên ngoài đột nhiên bắt đầu thay đổi. 

"Anh đi xuống đi."

Người phụ nữ mặc vest là ông chủ. Cô nhẹ nhàng nói với người phụ nữ mặc thường phục phía sau.

"Được rồi." 

Người phụ nữ mặc thường phục nhẹ nhàng thở dài. Cô không biết ai ở bên trong. Chẳng lẽ là vợ đầu của sếp cô ấy? Mục đích của cô ở đây bây giờ là gì? 

Ông chủ không bao giờ đề cập đến gia đình và tình trạng hôn nhân của cô trước mặt họ. Anh chỉ biết cô có một con trai và một con gái, cô cũng không nói gì thêm. 

Trước khi rời đi, cô ấy có hứng thú nhìn về phía cửa, tiếng hét phấn khích kéo dài rất lâu...

Chậc chậc chậc chậc...

Trên thế giới có những người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Không có gì ngạc nhiên khi ông chủ bị cám dỗ. Có thể đụ một người phụ nữ như thế này chỉ đơn giản là một liều thuốc độc đương thời.

Người phụ nữ mặc thường phục lắc đầu rồi bước xuống lầu chờ lệnh của ông chủ.

Hai người bên trong không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong, vẫn đánh nhau. 

"Bạch bang bang..."

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, nước từ phần dưới cơ thể của Lý Thư Huệ chảy ra như lũ lụt. Bất cứ nơi nào cô đi qua đều có hỗn hợp bùn và nó vương vãi khắp nơi. 

Và cô ấy cũng đã đạt được hai lần cực khoái khi được làm tình ở tư thế này. Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô ấy và nghiến răng chạy nước rút. Phải nói thân hình mỹ nhân thật dễ chịu, có thể thoải mái trút giận.

Con trăn khổng lồ liên tục ra vào âm đạo của cô, cặp mông sưng tấy đỏ bừng của cô vẫn đập vào giường. Âm đạo của cô ấy đã lộ ra ngoài, đỏ và sưng tấy. Dưới sự đùa giỡn liên tục của tôi, nếu không được bảo dưỡng đúng cách, nó sẽ chỉ ngày càng to hơn và tốc độ không hề chậm. Tôi chỉ có thể nói rằng dương vật to giống như một điều cấm kỵ đối với phụ nữ, vừa ham muốn vừa sợ hãi.

Cây gậy màu đỏ tím và đen không ngừng tràn vào cơ thể cô. Sự ma sát quá mức đã biến tinh dịch và tinh dịch thành bọt, không ngừng nhỏ giọt xuống. Tiếng rên rỉ của Lý Thư Huệ đã trở nên khàn khàn một chút, hiển nhiên là tiếng gầm và tiếng rên rỉ điên cuồng đã khiến cô kiệt sức. 

Sau mười phút thâm nhập nữa, tôi cảm thấy như mình sắp đến nơi. 

Nhìn cánh cửa trước mặt, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Liệu có thú vị không nếu tôi ôm cô ấy và đi ra ngoài làm tình với cô ấy? 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là không có ai đến đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 373: Bắn vào mặt ngươi

Cứ làm đi. 

Tôi ôm cô ấy trong khi đụ cô ấy và bước ra cửa. Tôi giữ hai chân cô ấy bằng một tay, sau đó tôi chuẩn bị mở cửa bằng tay kia và giữ chốt cửa. 

Không ngờ Lý Thư Huy còn chưa hoàn toàn mất trí, liền đưa tay ra ngăn cản tôi. 

"Đừng ra ngoài... cứ ở nhà đi..."

"Không sao đâu... bên ngoài không có ai cả, tôi sẽ đụ anh ở cửa."

Nguyên nhân chính là bên ngoài không có người. Điều này là hoàn toàn rõ ràng. Nó giống như sự phấn khích khi được thi đấu trên sân. Nhắc mới nhớ, tôi chưa bao giờ thi đấu trên sân. 

Lý Thư Huệ do dự một lúc rồi lắc đầu với tôi. 

"Tiểu Nam... Đừng..."

"Được."

Tôi khẽ thở dài rồi buông tay ra, không ngờ cửa nhà cô ấy hình như không vững chắc lắm. Tôi giữ chốt cửa không cần dùng nhiều lực và nó đã trực tiếp mở ra. 

Lúc này, khung cảnh trước mắt chợt khiến mọi thứ trở nên căng thẳng. 

Tôi không bao giờ mong đợi được gặp cô ấy ở đây. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cơ thể Lý Thư Huệ trong tôi bắt đầu trở nên căng thẳng hơn bao giờ hết, âm đạo của cô ấy bị kẹp chặt đến nỗi mỗi khi tôi cắn vào, dương vật của tôi đều đau nhức. 

Tôi đã sắp xuất tinh rồi, nhưng bây giờ bị cô ấy hút như thế này, tôi chỉ cảm thấy muốn xuất tinh không thể kiểm soát được. 

Tôi chỉ ôm cô ấy trong tay và bắt đầu đẩy cô ấy thật mạnh mà không quan tâm. Sau đó tôi nhìn vào ánh mắt kinh ngạc của người phụ nữ trước mặt, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơi nhếch lên. 

Lòng tôi chợt có chút khoái cảm trả thù nên tôi nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh, sau đó cặc tôi chợt run lên, cơn xuất tinh chưa từng có bắt đầu. 

Lực phun lần này mạnh đến nỗi nó chỉ phun được vài tia vào âm đạo của Lý Thư Huệ trước khi bị ép ra ngoài. Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến độ kín của âm đạo của cô. Sau đó cặc của tôi chĩa thẳng vào người phụ nữ trước mặt tôi. 

Trong đôi mắt choáng váng của cô, tinh dịch nóng hổi và hôi hám phun ra. 

Tôi đã thử điều đó trong tình huống phun xịt hiện tại của mình, nếu không có vật cản, tôi có thể bắn thẳng lên trần nhà. 

Vì thế lần này chiếc máy bay phản lực bắn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô mất cảnh giác và quên né. Đột nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có một mảnh đục trắng hôi thối của tôi, nó xòe ra như một bông hoa. Cô ấy dường như bị mất não, chỉ nhìn chằm chằm vào tôi, nên vài sợi vẩn đục màu trắng tiếp theo đều bắn thẳng vào mặt cô ấy và chui vào cái miệng đang há hốc của cô ấy. 

Sau khi bị xuất tinh nhiều lần, cô cuối cùng cũng kịp phản ứng và hoảng sợ né tránh, lấy tay che mặt. Tuy nhiên, cô ấy dường như đã mất phương hướng và thực sự chạy lại vì biết rằng có một bức tường. 

Kết quả là khoảng hơn chục viên còn lại đều bắn vào tóc, lưng và mông quần của cô ấy...

"Cảm giác thật tuyệt vời...cảm giác thật tuyệt vời..."

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy sảng khoái và mọi ham muốn gần đây của tôi đều được trút bỏ. Lý Thư Huệ dường như cũng bị kích thích. Những vết nước phun ra từ phần thân dưới của cô ấy, giống như một nữ thần đang rải hoa trên mặt đất. 

Một lúc sau, ý thức của tôi dần dần tỉnh táo. Nhìn người phụ nữ trước mặt, lòng tôi chợt run lên. 

"Bạn... Nima... bạn đang đùa tôi à..."

Bạn cảm thấy dễ chịu khi xuất tinh, nhưng điều đó còn phụ thuộc vào đối tượng bạn nhắm tới...

Người phụ nữ này là một trong số ít người trên thế giới có thể khiến tôi bất lực...

Có thể nói cô ấy là một người phụ nữ có thể được gọi là Đại Quỷ Vương...

Vì bà là mẹ ruột của tôi...

Tôi chỉ cảm thấy sợ hãi trong giây lát, lúc này tôi muốn ôm Lý Thư Huy rồi nhanh chóng đóng cửa lại, giả vờ như không biết gì. 

Tôi nghĩ vậy và cũng làm theo, liền ôm Lý Thư Huy chuẩn bị đóng cửa lại, nhưng không ngờ cô ấy nhanh chóng giơ chân ra chặn cửa. Đôi mắt phượng của cô bình tĩnh và giọng nói lạnh lùng. 

"Ngươi dám không cho ta vào?!"

Tôi lập tức choáng váng, không còn dũng khí để làm tình với Lý Thư Huy nữa, tôi thành thật mở cửa cho Ninh Dao vào, sau đó bế Lý Thư Huy đặt cô ấy lên ghế sô pha. 

Ninh Diệu không nói chuyện. Sau khi đi vào, cô liếc nhìn xung quanh, nhanh chóng nhìn thấy chiếc khăn giấy trên bàn nên liền cầm lên lau mặt. 

"Ừm..."

Chẳng mấy chốc cô bắt đầu ho. Cô ấy dường như bị nghẹn. Cô ấy thậm chí còn cúi xuống và nôn mửa, nhưng dường như tất cả tinh dịch cô ấy vừa nuốt đều đã bị cô ấy nuốt chửng. Dù có nôn ói thế nào cũng vô ích nên cuối cùng cô phải bỏ cuộc. 

Toàn bộ cơ thể cô ấy ngập trong tinh dịch của tôi, nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất là mặt và tóc. 

Ninh Diệu dùng sức lau chùi một lúc nhưng vẫn cảm thấy không sạch nên nhìn sang phòng tắm bên cạnh rồi bước vào bắt đầu dọn dẹp. 

Còn tôi chỉ biết đứng đó, nhìn mẹ già diễn kịch, suy nghĩ xem sẽ phải đối phó tiếp theo như thế nào. 

Không sao đâu. 

Tôi tự nhủ trong lòng, mẹ già của tôi ở đây sẽ ra sao? 

Nhưng mẹ già mới là vấn đề lớn nhất ở đây! 

Tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây vào lúc này! 

Không phải hôm qua cô ấy đã nói sẽ quay lại sao? Và không phải hôm qua bạn đã nói là sẽ không quay lại sao? 

Tại sao bây giờ nó lại ở đây? 

Cảm thấy bất an, tôi lấy chiếc quần lót bên hông ra mặc vào rồi mặc áo khoác vào. Tôi cũng đang định giúp Lý Thư Huy mặc vào, nhưng lúc này Ninh Diệu đã đi ra. 

Tóc cô ướt hết, chiếc cổ thiên nga thon thả cũng có dấu vết đã được lau chùi, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng. Cô ấy có vẻ rất giận tôi nhưng tôi có thể thấy rõ chất lỏng màu trắng bám trên mông cô ấy. Tôi mấp máy miệng nhưng lại không dám nói ra. 

Ninh Dao đi tới đứng trước mặt tôi, sau đó nhìn Lý Thư Huy bên cạnh, nhẹ giọng nói với tôi. 

“Ra ngoài nói chuyện với tôi đi.”

"Ồ..."

Tôi lập tức cúi đầu ngoan ngoãn đi theo cô ấy. Trong lòng tôi có 10.000 nghi ngờ và 10.000 câu đố. Tại sao mẹ già của tôi lại đến vào lúc này? Nó giống như một cảnh cưỡng hiếp vậy. 

Tôi than thở trong lòng mà không để ý rằng mẹ tôi đã dừng lại khi bước ra cửa. Tôi đã mất cảnh giác và đụng phải cô ấy. 

Ninh Diệu giơ tay trực tiếp tát tôi một cái. 

"Bố..."

Tôi lập tức che mặt lại, cúi đầu bất bình. 

Cơn đau là giả vì bị cô đánh rất nhẹ, nhưng sự bất bình là thật. Bị đánh vì sự việc này vẫn khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Ninh Dao mở hé cửa, ngẩng đầu nhìn vào mắt tôi, môi khẽ nhếch. 

"Anh và cô ấy gặp nhau khi nào? Nó kéo dài bao lâu?"

Tôi đã đạt được nó một cách trung thực. 

"Tôi gặp bạn vào năm thứ hai trung học... Tôi nghĩ chúng ta đã biết nhau được gần một năm rồi..."

"Hừ..."

Cơn giận của Ninh Diệu có thể thấy được bằng mắt thường. Cô hít một hơi thật sâu, sự căng tràn trong lồng ngực càng ngày càng lộ rõ. Tôi cúi đầu xuống và có thể nhìn rõ.

“Vậy đứa trẻ đó là của anh à?”

"Không, không."

Tôi không muốn đột nhiên trở thành một người cha nên tôi lắc đầu và nói. 

“Cô ấy mang theo đứa con đó khi tôi gặp cô ấy.”

Ninh Diệu thở phào nhẹ nhõm rồi tiếp tục hỏi.

"Chúng ta đã gặp nhau như thế nào?" 

"Cô ấy là mẹ của một người bạn cùng lớp, tôi đã gặp cô ấy trước đây, qua lại và trở nên quen thuộc với cô ấy."

"Bố..."

Ninh Diệu nhịn không được, tát một cái vào người đối phương. Đây là cái gì vậy? Cô ấy thực ra là mẹ của một người bạn cùng lớp, và họ cứ qua lại với nhau. 

Ninh Diệu hít sâu một hơi rồi nói tiếp. 

"Việc này phải nhanh chóng giải quyết, ngươi và cô ấy nên chia tay càng sớm càng tốt. Hiện tại gặp phải cô ấy, ta có thể xử lý vừa vặn."

"Hả?"

Tôi choáng váng một lúc. Đây là yêu cầu tôi phải trực tiếp tách biệt giữa tôi và Lý Thư Huệ. Làm thế nào nó có thể được?

Trong đôi mắt xanh của Ninh Dao chắc chắn có vị gì đó, cô nói từng chữ một. 

"Chuyện hôm nay đã kết thúc, ngươi không thể tiếp tục."

Tôi lập tức phản bác lại. 

"Tôi có cảm tình với cô ấy."

"Cảm xúc gì?"

Ninh Diệu hơi nheo mắt lại nhìn tôi. 

"Anh và cô ấy chênh lệch tuổi tác bao nhiêu? Tại sao lại nói đến tình cảm? Anh chỉ ham muốn cô ấy thôi. Anh tham lam thân thể của cô ấy."

"Anh thật xấu tính!"

Mặt tôi vừa đỏ vừa trắng, rồi lại trắng và đỏ. Tôi mấp máy môi nhưng không biết phải nói gì. 

Thế là anh trả lời một cách thờ ơ. 

“Anh không hiểu đâu. Lúc đầu một phần là do tình dục, nhưng càng về sau, tình cảm dần dần nảy sinh”.

"Vậy thì việc cắt đứt nó hoàn toàn còn quan trọng hơn nữa."

Ninh Diệu mặt không biểu tình nói. Cô ấy thấp hơn tôi nhưng khí chất của cô ấy rất ấn tượng. Đôi giày cao gót cô mang cũng khiến cô cao hơn. Cô ấy có vẻ không thấp hơn tôi là mấy. 

"Còn có Tiểu Vũ kia, hiện tại nàng đã đi rồi, ngươi lại làm như vậy."

Ninh Diệu nhẹ nhàng thở dài, sau đó nghiêm túc nhìn ta. 

"Tiểu Nam, nói thật cho anh biết, ngoài hai người này còn có người phụ nữ nào khác không?"

"KHÔNG."

Tôi lắc đầu phủ nhận.

"Thật không?" 

Ninh Diệu nhướng mày, cẩn thận hỏi.

"Không thực sự." 

Giọng tôi vô tình mềm đi. Rốt cuộc, Bạch Mãn Văn cũng vậy, và tôi không nghĩ mình sẽ có thể cưỡng lại việc đến nhà cô ấy khi tan học vào tuần tới.

“Có vẻ như ngươi khá mạnh mẽ.” 

Ninh Diệu nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó nói.

"Trước tiên hãy giải quyết vấn đề hiện tại." 

Nhìn thấy bộ dáng hống hách của Ninh Dao, tôi nhất thời không nhịn được. Tại sao cô ấy phải quan tâm đến chuyện riêng tư của tôi? 

Thế là tôi cử động miệng. 

Ninh Diệu lập tức trừng mắt nhìn tôi. 

"Làm sao vậy? Muốn phản kháng? Cẩn thận, ta cắt đứt ngươi sinh hoạt phí." 

Tôi lập tức cong môi.

"Con trai của bạn có thể tự nuôi sống bản thân mình."

"Ồ, anh ủng hộ chính mình, nhưng còn người phụ nữ của anh thì sao? Họ cũng ủng hộ chính mình à?"

Ninh Diệu hơi nheo mắt lại, sau đó nhẹ nhàng thở dài. 

Sau đó cô ấy chậm rãi bước vào phòng, quay sang tôi và nói. 

“Em cứ đứng đây, anh sẽ vào nói chuyện với cô ấy.”

"Ồ..."

Tôi thành thật đứng đó, trong lòng lo lắng không biết Ninh Dao đã gây ra chuyện gì. 

Ninh Diệu quay người đóng cửa lại rồi đi đến ghế sô pha.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 374: Đưa tiền cho ngươi, để lại con trai ta

Lý Thư Huệ hoàn toàn khỏa thân trên ghế sofa. Cô nghiến răng nghiến lợi và cử động cơ thể để chuẩn bị mặc quần áo. Tuy nhiên, vừa rồi cô đã bị chàng trai tra tấn quá mạnh, đôi chân cô yếu ớt và run rẩy. Cô luôn lo sợ vì gặp người phụ nữ ở ngoài nên cố gắng rất lâu mà không mặc quần áo. Tinh dịch liên tục rỉ ra giữa hai chân dang rộng của cô. Âm đạo của cô ấy bị lồi ra và sưng đỏ, trông đầy dục vọng và đau khổ. 

Lý Thư Huy nhất thời cảm thấy có chút ủy khuất, thống khổ, nước mắt thật lớn chảy ra từ khóe mắt. Đối mặt với mọi chuyện bất ngờ ở bên ngoài, cô chợt có cảm giác muốn trốn thoát nhưng không thể. Cô chỉ có thể nghiến răng và khóc trong im lặng. 

Ninh Diệu chậm rãi đi vào phòng, nhìn nữ nhân mặt đỏ bừng, nghiến răng khóc lóc, trong lòng khẽ thở dài, đồng thời thầm mắng con chó sau cửa dùng nhiều sức như vậy. 

Cô tự nhiên có thể thấy rằng người phụ nữ trước mặt đã phải chịu đựng không biết bao lâu trước khi trở thành như bây giờ. 

Đây là lần đầu tiên Ninh Diệu gặp phải tình huống như vậy. Lúc này, bà cuối cùng cũng nhận ra sâu sắc khả năng của con trai mình khi bắt nạt một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn như vậy vào chuyện này. 

Dường như biết Ninh Diệu tới gần, Lý Thư Huy run rẩy hai lần, cúi đầu không nói gì, chỉ lặng lẽ rơi nước mắt. 

Ninh Diệu nhìn thấy tình huống này cũng không nói nhiều. Cô chỉ quay người lại lấy khăn lau phần thân dưới gợi cảm của mình. 

Lý Thư Huy im lặng nhìn người phụ nữ trước mặt, không biết người phụ nữ kia muốn làm gì. Lần cuối cùng họ gặp nhau, người phụ nữ kia đã muốn ăn thịt cô. Hôm nay không đời nào cô có thể để cô ấy đi dễ dàng được. 

Ninh Diệu lau xong Lý Thư Huy, nhìn xem đối phương đang cởi mở bộ phận kín. Đoán chừng trong thời gian ngắn sẽ không khỏi nên cô cau mày, trong lòng than phiền thêm một chút về đứa con trai khốn nạn của mình. Sau đó cô lấy chăn ở một bên đắp lên người, rồi từ từ ngồi xuống một bên, nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục đang vùi mặt vào tóc, nhẹ nhàng nói. 

"Chúng ta hãy nói chuyện."

Ninh Dao nhẹ nhàng thở ra, sau đó kéo chăn đắp lên người Lý Thư Huy. Nhìn vẻ mặt của cô, cô thở dài trong lòng. Cô ấy thực sự rất đáng thương. Tôi không biết cô ấy tìm thấy tên khốn này ở đâu. Cô ấy có một hình thể tốt như vậy. 

"Chúng ta nói xem hai người gặp nhau như thế nào, đã xảy ra chuyện gì, đứa nhỏ có phải là Tiểu Nam hay không."

Ninh Diệu hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ giọng nói. 

Nhìn Lý Thư Huy bên cạnh, cô vẫn không lên tiếng, thấp giọng nói. 

"Bạn có thể nói cho tôi biết không? Tôi là mẹ của cô ấy, và tôi thực sự muốn biết chuyện gì đang xảy ra với anh ấy. Và bạn có nghĩ mối quan hệ kiểu này giữa hai bạn là bình thường không? Bạn phải đối mặt với nó."

Lý Thư Huy do dự một chút, mới chậm rãi mở miệng kể lại mọi chuyện. 

*******

Bên ngoài, tôi không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy có một loại linh cảm không thể giải thích được và đáng ngại. Chẳng lẽ Ninh Diệu vô tình đến mức trực tiếp đuổi hắn đi sao? 

Tôi có cảm giác muốn mở cửa đi vào. Loanh quanh hồi lâu, tôi vẫn không nhịn được mà gõ cửa. 

“Mẹ, mẹ và dì nói chuyện xong chưa?”

Không có tiếng trả lời từ bên trong, như thể tôi được coi là không khí. 

Tôi gõ cửa lần nữa mà không bỏ cuộc. 

"Mẹ."

"Đừng la hét nữa, dì và tôi đang nói chuyện."

"Cổ Đông."

Tôi nuốt nước bọt ngay lập tức. Nghe cái tên “con chó” này, tôi liền cảm thấy có điều gì đó không ổn. Mẹ tôi có biết tất cả những điều này không? 

*******

"Vậy thì tôi thực sự không trách bạn vì điều này."

Nghe đối phương nói xong, Ninh Diệu nhẹ nhàng thở dài. Lý Thư Huệ là người chấp nhận tình hình trong vấn đề này. Cô ấy không tự mình mắc sai lầm và chỉ có những điều nhảm nhí cứ quấy rầy cô ấy. 

Im lặng một lúc, Ninh Diệu lên tiếng. 

“Vậy cậu ghét anh ta à?”

Lý Thư Huy đột nhiên im lặng, không nói nữa.

Ninh Diệu nhìn thấy cảnh này lại thở dài. Thứ rác rưởi này có thể chiếm được cảm tình của mọi người. Nó tương đương với việc dùng gậy hẹn hò, khiến người phụ nữ xinh đẹp có đầu óc đơn giản này không còn khả năng chống trả. 

Chắc chắn sẽ không tốt nếu để anh ấy ở nhà một mình. Bạn phải đưa anh ta ra ngoài sau. 

Một lúc sau, Ninh Diệu tiếp tục nói. 

“Vậy cậu có yêu anh ấy không?”

Lý Thư Huy mấp máy miệng, do dự một lát, vẫn không nói gì. 

Ninh Diệu tiếp tục hỏi. 

“Bây giờ cậu có thể rời xa anh ấy được không?”

Lý Thư Huy cúi đầu, tựa hồ nghiêm túc suy nghĩ một hồi. 

“Anh ấy sẽ không để tôi đi.”

Kỳ thật đây là một câu trả lời mơ hồ, Ninh Dao tự nhiên trong lòng cũng hiểu được. 

Nếu bạn thực sự không muốn gặp anh ấy, hãy tìm một nơi để ẩn mình. Thế giới rộng lớn như vậy, trốn tránh ai đó có dễ dàng không? 

Và với vẻ đẹp của mình, rõ ràng cô không hề thiếu sự ưu ái từ đàn ông, ngay cả khi cô đang nuôi con. 

Và đứa trẻ này không phải là con trai, chỉ là con gái. 

Ninh Diệu do dự một lát, nhưng cũng không kéo dài bao lâu. Đương nhiên cô đến đây là để giải quyết chuyện này nên mới lên tiếng. 

"Ta hiện tại cho ngươi lựa chọn, ta sẽ cho ngươi một khoản tiền đủ để nuôi con ngươi học đại học, trong đó bao gồm chi phí sinh hoạt của ngươi và con ngươi. Ta cũng sẽ cho ngươi một căn nhà rộng năm mươi mét vuông ở Tử Kim Thiên Nguyên, đủ để mẹ con ngươi sinh hoạt, chỉ cần ngươi rời khỏi hắn." 

Sau đó, mọi thứ rơi vào im lặng.

Ninh Dao nhìn Lý Thư Huy im lặng, nói. 

"Ta giải thích cho ngươi biết, căn nhà này giá thị trường hơn một triệu, cho nên số tiền ta đưa cho ngươi cũng nhiều hơn thế này. Tổng cộng dự kiến ​​là hơn hai triệu. Đương nhiên, ngươi có thể không ở được nơi này, phí quản lý tương đối cao, ngươi có thể dùng số tiền này làm bất cứ điều gì ngươi muốn. Sau này ta sẽ không hỏi thêm gì nữa, nhưng ngươi phải thành thật đến đó, đừng cố gắng quay lại."

Lý Thư Huy ngẩng đầu nói. 

"Tôi... tôi không cần tiền của anh, tôi có thể chăm sóc bọn trẻ."

"Vấn đề không phải là bạn có thể chăm sóc đứa trẻ hay không."

Ninh Diệu đặt chủ đề này sang một bên. Cô biết tầm quan trọng của một đứa trẻ đối với một người mẹ nên đã lên tiếng. 

"Tôi yêu cầu bạn rời khỏi con trai tôi, bạn có sẵn lòng không?"

Lý Thư Huy trầm mặc một lát. Cô cắn môi dưới và định nói. 

"Ừ. Sau này tìm anh không phải sẽ thoải mái hơn sao? Anh đồng ý trước rồi liên lạc với tôi sau."

Lúc này có tiếng nói từ phía sau cánh cửa. 

"Im đi con khốn."

Ninh Diệu nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Ai bảo ngươi ở đây nghe lén? Cút đi."

Lý Thư Huy nghe được thanh âm này, khóe miệng cong lên, nhưng rất nhanh khôi phục lại, nhưng vẫn bị Ninh Dao sắc bén phát hiện. 

"Tôi không cần tiền của anh, tôi sẽ bỏ con trai anh."

Lý Thư Huy nhẹ giọng nói, nghiêm túc nhìn Ninh Dao. 

"Ta biết tâm tình của ngươi, cho nên ta sẽ chủ động rời xa hắn. Mấy ngày nữa ta sẽ rời khỏi thành phố này, được không?"

Lý Thư Huy nói rất nhỏ, giọng điệu rất chán nản. Có một cảm xúc nhất định trong đó. Đôi mắt cô ngấn nước, rõ ràng cô lại muốn khóc. 

Ninh Diệu nhìn thấy, lại lên tiếng. 

“Nếu suy nghĩ kỹ thì số tiền này cũng đủ để anh và các con sống tốt.”

"Cám ơn, nhưng tôi nghĩ tôi có thể..."

Khóe miệng Ninh Diệu chợt co giật, lộ ra nụ cười. 

"Bạn có tin điều này không?"

Lý Thư Huy lập tức im lặng, nghiêng đầu lặng lẽ rơi nước mắt. 

"Than ôi..."

Ninh Diệu nhẹ nhàng thở dài. 

“Không thể để các ngươi ở đây, cũng không thể tự mình rời đi. Với tư cách đạo đức của con khốn đó, hắn nhất định sẽ theo hắn. Có lẽ ta sẽ khó tìm được nhà cho hai ngươi thuê, chuyện tiếp theo sẽ càng khó kiểm soát.”

Vì thế cô từ từ đứng thẳng lên và hạ quyết tâm. 

"Sau này anh có thể đến nhà máy của tôi và làm trưởng nhóm, ngay dưới mũi tôi. Khi xin nghỉ phép, anh phải báo cáo."

"Hả?"

Lý Thư Huy ngơ ngác ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn người phụ nữ trước mặt. 

"Trước nói một chút đi, thân phận của ngươi rất đặc biệt, ngươi tương đương với là con trai ta người yêu. Tuy rằng ta không biết nói như vậy có đúng hay không, nhưng ta không muốn ngươi xảy ra chuyện gì, nếu như ngươi mang thai, sẽ khó ứng phó." 

Ninh Diệu nghiêm túc nhìn Lý Thư Huy.

"Không...Lần nào tôi cũng uống thuốc..."

"Ừ."

Ninh Diệu gật đầu, sau đó nhìn quanh. 

"Thu dọn đồ đạc, buổi tối sẽ có người đến đón. Phòng của cậu tệ quá. Từ giờ cậu có thể ở trong căn hộ của công ty, có phòng riêng cho vợ chồng."

Lý Thư Huy rất rõ ý nghĩa của “phòng vợ chồng” nhưng cô cũng không từ chối. Thay vào đó, cô cúi đầu và nói với giọng trầm. 

"Anh có thể cho tôi đến nơi làm việc được không? Lương của tôi vẫn chưa được trả, tôi vẫn còn hai nghìn nhân dân tệ."

"Hê..."

Ninh Dao bất đắc dĩ lắc đầu, khóe môi nở nụ cười, cuối cùng gật đầu. 

"Tôi sẽ bảo tài xế đưa cậu đến đó, tiện hơn, đi một mình chắc chắn cậu sẽ không quay lại, nếu không sẽ thiếu tiền."

Lý Thư Huy ánh mắt lóe lên. Cô cũng cảm thấy rằng mình có thể không lấy được hết số tiền nếu rời đi sớm. Cô ước tính mình sẽ chỉ nhận được khoảng một nửa số tiền. Cô không ngờ rằng ông chủ hào phóng trước mặt cô lại biết những điều này. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của cô. 

"Được rồi..."

Ninh Diệu duỗi người, lười biếng duỗi người. 

Lý Thư Huy nhìn cô, trong lòng có chút hâm mộ. Người phụ nữ này có khí chất tốt và thân hình tuyệt vời. Không ngờ cô lại có thể sinh ra một đứa con hoang như vậy. 

"Đợi đã..."

Cô đột nhiên sửng sốt không biết tại sao mình lại nói như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 375: Ninh Ma Vương và con trai

Sau khi ra khỏi cửa, Ninh Dao nhìn con trai bên cạnh, nhẹ giọng nói. 

"Về nhà và theo tôi."

Tôi nhìn vào bên trong. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi muốn nói lời tạm biệt với cô ấy."

"Đừng nghĩ nữa, đi theo tôi."

Ninh Dao cảm thấy nếu thật sự để anh ở lại đây, có thể cô sẽ phải dày vò mỹ nhân, nên cau mày, một tay ôm lấy cánh tay con trai mình. 

"Đi thôi."

"Ồ..."

Tôi lập tức ngoan ngoãn đi theo cô ấy, nhìn cái mông trắng nõn của cô ấy, nuốt nước miếng, nhìn làn da của mình vừa thô vừa dày nên quyết định nói. 

“Mẹ, nơi này mẹ còn chưa dọn dẹp.”

Ninh Diệu cúi đầu nhìn theo hướng con trai chỉ, lập tức cau mày. Cô đưa tay kéo áo phông của con trai rồi lau. Cô không đặt nó xuống cho đến khi lớp đục màu trắng trên đó được lau sạch. 

"Anh thực sự là..."

Ninh Diệu liếc nhìn con trai mình, nhất thời cảm thấy yếu đuối. Cô thậm chí còn không biết phải nói gì với anh. Lần này bà đã có thể đối mặt với khả năng của con trai mình. Đây là một trong những lý do khiến cô giữ Lý Thư Huệ lại. Cô đã từng gặp Tiểu Ngư trước đây, cô chỉ là một cô bé. Cô không nghĩ đối phương có thể khống chế được con khốn này nên đơn giản đặt Lý Thư Huy dưới mũi cô. Điều này khiến cô biết con khốn này muốn làm gì, cô cũng không lo lắng có chuyện gì xảy ra. 

Và tôi nhìn vào chỗ mẹ già vừa lau, trong lòng tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Tôi cảm thấy mông cô ấy thật mềm mại. Qianqiansu cầm chiếc khăn giấy màu trắng trong tay và có thể dùng một chút lực để nhấn chìm nó vào trong. Sau khi lau, nó lập tức trở lại hình dáng ban đầu, tròn trịa khiến người ta chỉ muốn véo một cái. 

Mông của mẹ tôi có hình dáng đẹp, hếch lên vừa phải. Chúng trông không quá cồng kềnh, nhưng chắc chắn là không bị teo lại, và chúng vừa phải…

Nghĩ đến đây, mặt tôi chợt đỏ bừng, có chút chuẩn bị hành động. Sau đó tôi nhanh chóng quay đầu lại và thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng. Đừng suy nghĩ quá nhiều, dù sao lúc này tôi cứng rắn sẽ thực sự xảy ra chuyện gì đó. 

Không ngờ, Ninh Dao đột nhiên quay người lại, nhìn vào háng tôi rồi lấy khăn giấy ra. 

"Tự lau đi. Nó bẩn quá và có đủ thứ trên đó."

"Ồ..."

Tôi nhìn vào mắt Ninh Diệu, ngơ ngác lấy khăn giấy ra, vừa định lau đi. 

Nhưng anh thấy cặc mình đã sưng tấy rồi. 

Tôi vội nhìn Ninh Diệu, không ngờ cô ấy lại quay đầu đi. 

Nhưng sắc mặt của nàng lúc này tựa hồ không được tốt, có chút đỏ bừng. Có phải vì tức giận? 

Tôi không suy nghĩ nhiều, lau háng rồi theo mẹ già lên xe chuẩn bị về nhà. 

Mẹ tôi không ngồi ở ghế phụ mà ngồi ở ghế sau với tôi. Trước mặt tôi là một người phụ nữ đang lái xe, mặc quần áo bình thường. 

"Tiểu Lam, em lái xe đến Tử Nguyên là có thể về nhà rồi. Hôm nay anh không về công ty nữa."

"Được rồi chị Ninh."

Người phụ nữ tên Xiaolan ngọt ngào trả lời và tập trung lái xe. 

Còn tôi thì cúi đầu không nói, cũng không nhìn Ninh Dao. 

Ninh Diệu tiếp tục nói. 

“Ngày mai tìm tài xế của công ty, đưa cô ấy đến nhà máy tìm việc gì đó làm. Cô ấy làm được thì để cô ấy làm việc chăm chỉ. Nếu không được thì để cô ấy làm đội trưởng nhàn rỗi, cô có thể tự mình đến đó.”

"Được rồi."

Tiểu Lan gật đầu, trong lòng biết thân phận của người phụ nữ này, tương đương với một mối quan hệ. Nếu có năng lực, cô ấy có thể được thăng chức làm việc khác. Nếu cô ấy không đủ tốt, cô ấy sẽ chỉ là một chiếc bình. Sở dĩ cô được phép đích thân đi chỉ là để cho người khác biết thân phận của cô không bình thường. Suy cho cùng, trong nhà máy có một số quy tắc bất thành văn, cả công khai và bí mật.

"Tôi cũng phải đi làm." 

Lúc này tôi mới nói một cách đờ đẫn.

"Lấy một cái búa."

Ninh Diệu quay lại nhìn tôi. 

“Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, để xem cậu làm được gì, đồ khốn kiếp. Nếu làm không tốt, tôi sẽ đưa cậu đến dây chuyền lắp ráp.”

"..."

Tôi lập tức cong môi. Nếu ngay từ đầu gia đình đã là nhà của CEO thì có lẽ tôi sẽ cảm thấy rất mâu thuẫn. Tuy nhiên, khi chúng tôi sinh ra, gia đình chắc chắn không giàu có như bây giờ. Chúng ta mới có được tình trạng hiện tại chỉ vì sự cố gắng của Ninh Diệu. Có thể nói đây là phiên bản thực tế của câu “hy vọng mẹ bạn sẽ thành công”. 

“Dây chuyền lắp ráp chỉ là dây chuyền lắp ráp thôi, tôi phải làm tổ trưởng để trêu chọc những cô gái khác.”

"Pfft..."

Tiểu Lan đột nhiên cười lớn, nghĩ tới con trai của lão bản cũng thật thú vị. Anh ta có thân phận như thế nào để trở thành người đứng đầu dây chuyền lắp ráp? Cho dù anh muốn thì mẹ anh cũng có bằng lòng không?

"Chết tiệt."

Ninh Diệu trực tiếp mắng ta một tiếng, đưa tay nhéo ta lỗ tai. 

"Bạn cùng bàn của ngươi làm phiền ngươi còn chưa đủ sao? Bây giờ ngươi muốn lấy nữ nhân này sao? Ở tuổi còn trẻ như vậy, ngươi không sợ chết trên bụng nữ nhân sao?"

"Không, họ không giỏi bằng tôi."

Tôi nói thật đấy, nếu chỉ là tôi của ngày xưa thì có lẽ hai người phụ nữ đó cũng giống nhau, nhưng bây giờ họ đã khác. 

"Bạn khá tự hào về bản thân mình."

Ninh Diệu nhìn ta, nắm chặt nắm đấm, vẫn không nói gì. Cô ấy dường như thấy Tiểu Lan vẫn còn ở đây nên không động đậy nữa. 

Về đến nhà sớm, chúng tôi xuống xe và đi về nhà. 

Về đến nhà, Lâm Mộng Manh đang ngồi trên sofa chơi game. Cô ấy chỉ khịt mũi khi thấy tôi đến. 

“Người tình lớn của nhà chúng ta, cặn bã, lại ra ngoài, cô gái đã quay lại?”

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Anh chỉ là một đứa trẻ thôi."

Tôi liếc nhìn người chị này và bây giờ tôi không còn lời phàn nàn nào với chị ấy nữa. Dù sao cô ấy cũng là em gái tôi, mọi cãi vã chỉ là tạm thời. 

Tôi nằm uể oải trên ghế sofa, trông như một con cá chết. 

"Tôi rất mệt, nhưng tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ở nhà."

"Đứng dậy đi tắm."

Lúc này Ninh Diệu không có chút liên hệ nào. Cô ấy duỗi chân ra và đá vào mông tôi. Cô ấy cầm lấy đồ lót và quần áo của tôi và ném chúng vào mặt tôi. 

"Mẹ không hề dịu dàng chút nào."

Tôi nhếch môi, nhìn Ninh Dao lẩm bẩm. 

"Đại Quỷ Vương."

“Cậu có thể gọi tôi là Ác quỷ nếu muốn.”

Ninh Diệu căn bản không quan tâm. Cô cởi bỏ bộ vest treo trên kệ gần đó, để lộ chiếc áo sơ mi đáy đen bên trong, làm nổi bật bộ ngực của cô...

Tôi không dám nhìn xa hơn nữa, liền đứng dậy, phàn nàn vài câu, sờ mông rồi đi vào phòng tắm. 

Một lúc sau, tôi tắm xong, quấn khăn chạy tới chỗ Ninh Diệu.

“Mẹ ơi, con giặt xong rồi.” 

Ninh Diệu liếc nhìn tôi.

"Sao vậy? Muốn trao giải cho cậu à?" 

“Mau lau sạch đầu chó đi, xuống bếp nấu cơm cho anh, rên rỉ như con gái.”

Cô ấy đang gọt một quả cam trên tay. Móng tay của cô được cắt tỉa cẩn thận và không có gì trên đó. Chúng tròn và hồng, dài và mảnh mai.

Thấy tôi nhìn mình, Ninh Dao nghi ngờ nhìn tôi một cái, sau đó cúi đầu nhìn ngực mình. Cô ấy dường như đang nhớ lại một số ký ức tồi tệ, nhưng ngực cô ấy không có khe hở nên cô ấy ném một lát cam vào mặt tôi.

"Ra khỏi đây."

"Được rồi."

Tôi lập tức đến bên cạnh với quả cam trên tay để lau khô đầu rồi vào bếp bắt đầu nấu nướng. 

Khoai tây chiên đơn giản, khoai tây chiên, cà chua chiên, cà chua chiên, súp cà chua.

“Anh có bệnh gì nghiêm trọng không?” 

Nhìn đồ ăn trên bàn, Ninh Diệu cau mày, sau đó lấy điện thoại ra xem.

"Đặt món mang về." 

“Tất cả những gì chúng tôi còn lại ở nhà là khoai tây và cà chua.”

Tôi bực bội nói rồi nhìn Ninh Dao.

“Anh cũng chưa chuẩn bị nguyên liệu gì cả.” 

"Ta mới về một lần, có chuyện gì, ta phải xách cho ngươi hai ký thịt lợn? Sao ngươi không đi lấy thịt trong tủ lạnh đi?" 

"Nó cần được rã đông."

Tôi trả lời thành thật.

"Được, được, ăn đi."

Ninh Diệu liếc nhìn ta, tự hỏi tại sao mình lại sinh ra một đứa con hoang như vậy.

Ninh Diệu cầm đũa nếm thử, hơi nhướng mày. Hương vị ngon đến không ngờ.

Ăn xong, Lâm Mộng Manh ợ một tiếng, trở về phòng ngủ. 

Ninh Diệu yêu cầu cô không khóa cửa, bảo cô không được chơi game vì cô phải đi kiểm tra.

Ninh Diệu tới phòng tôi. 

Cô ấy di chuyển một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi thẳng trước bàn làm việc của tôi. Cô ấy nhìn tôi đang nằm trên giường với cái mông nhô ra chơi nghịch điện thoại di động, nhướng mày. 

"Chúng ta hãy nói chuyện nhé?" 

“Nói chuyện gì thế.”

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Ninh Dao, tôi không chút ngượng ngùng đứng thẳng người lên mép giường. 

"Anh có bao nhiêu người phụ nữ? Nói cho tôi biết, anh còn liên lạc với bao nhiêu người phụ nữ mà không nói cho tôi biết." 

"Không còn nữa."

Tôi nhíu mày nói: “Lần này thì quên đi, nếu để Ninh Diệu biết tôi lại trở thành giáo viên chủ nhiệm, ngày mai chắc chắn tôi sẽ phải quỳ trước mặt cô ấy, khiến cô ấy cắt đứt liên lạc với tôi.”

"Hãy nói sự thật." 

Ninh Diệu nhấp một ngụm nước, dùng đôi mắt phượng nhìn tôi, dường như nhìn thấu được trong lòng Tiêu Cửu Cửu. 

"Đây là sự thật..."

"Im đi, đồ ngốc. Chuyện gì đang xảy ra với bạn cùng bàn của cậu vậy? Chỉ có hai người thôi. Cậu còn bao nhiêu người nữa?"

Tôi đã nói thật lòng. 

"Bạn cùng bàn không còn cần tôi nữa. Anh ta cắn tôi và bỏ rơi tôi. Có lẽ giờ anh ta đang ở Anh."

Nói xong tôi thấy hơi buồn. Phần lớn sự dịu dàng của tôi đều được trao cho Xiaoyu. Tôi không ngờ rằng đứa trẻ này là người nhanh nhất. Tát Á Tử chạy vui vẻ mà không có tin tức gì. 

Người đàn ông tốt cũng không biết trân trọng sao? 

Tôi muốn làm người xấu! 

Tôi đã quyết định. 

Ninh Diệu không hiểu được ý nghĩa thực sự của việc tôi bị cắn. 

"Cô ấy đáng bị như vậy. Cô ấy có một cô con gái dễ thương như vậy. Tại sao cô ấy không cắn chết bạn nếu bạn đi trêu chọc cô ấy?"

Khi tôi nói ra điều này, tôi không khỏi run rẩy. Người này thật tàn nhẫn. Anh ta cắn một miếng cặc của tôi rồi bỏ chạy. 

Ninh Diệu nhìn tôi một cái, sau đó nhếch khóe miệng lên, tựa hồ tâm tình rất vui vẻ.

"Tôi biết anh không xứng với cô ấy, cô ấy đã sang Anh rồi, nhà giàu có, lại xinh đẹp, anh nên thành thật chấp nhận hiện thực đi." 

Tôi nhìn Ninh Diệu không nói nên lời.

"Mẹ, mẹ vui vẻ thế sao? Con rể bỏ chạy, còn mẹ lại thành ra thế này à?"

"KHÔNG."

Ninh Dao sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, có chút buồn bực. 

"Con dâu của ta... thật sự có rất nhiều ưu điểm... Chỉ là nàng thấp hơn một chút, gầy hơn một chút, tính tình không tốt, tính cách cũng không tốt..."

"Đợi đã..."

Tôi không khỏi có một đường đen trên trán. Sự bất mãn của mẹ tôi gần như đã viết rõ trên mặt bà! 

“Có nhiều ưu điểm gì?”

Ninh Diệu nghiêng đầu suy nghĩ một lát. 

"Dễ thương, rất dễ thương."

"Hừ..."

Thôi đi, cuối cùng tôi cũng biết, ngay từ đầu Ninh Dao đã không hài lòng với cô ấy. 

Tôi bĩu môi, đại ác quỷ Ninh Dao sẽ không hiểu được tình cảm chân thành giữa chúng tôi nên tôi nói. 

“Anh không hiểu đâu, tôi rất thích cô ấy.”

"Thời gian sẽ lấy đi tất cả."

Khóe miệng Ninh Diệu hơi nhếch lên. 

"Ngươi không thích hợp."

"Lý Thư Huy có phù hợp không? Cậu thích dáng người của cô ấy phải không?"

Tôi liếc nhìn Ninh Diệu rồi hỏi. 

"Cô ấy cũng không thích hợp, tính cách quá yếu đuối, lại quá già rồi, trong vòng vài năm nữa có lẽ anh sẽ không còn hứng thú với cô ấy nữa. Có thể không phải vài năm mà là một, hai năm hoặc thậm chí ít hơn." 

Ninh Diệu ngẩng đầu nhìn xem.

"Cà phê đâu? Có cà phê không? Thứ nước bình thường này vị không có vị."

"Mẹ sắp chết rồi. Mẹ uống cà phê vào đêm khuya thế này mà không ngủ à?"

"Bạn biết gì?" 

Ninh Diệu liếc nhìn tôi.

"Tôi uống cà phê và ngủ ngon hơn."

"Bò."

Tôi giơ ngón tay cái lên chào mẹ già rồi nói. 

"Bạn có muốn một ít từ Nestlé không? Một thương hiệu lớn. Tôi vẫn còn một ít trong ngăn kéo. Tôi mua chúng để uống khi không có việc gì làm." 

Ninh Diệu cau mày.

"Cà phê đen tôi mua trước đây ở đâu? Loại có bao bì bằng gỗ?"

"Hả?"

Tôi cúi đầu xuống và nghĩ về điều đó. Tôi đã đánh mất rất nhiều thứ vào tay cô ấy khi tôi tức giận. 

"Có vẻ như tôi đã đánh mất nó."

“Đứa con hoang đàng.”

Ninh Dao lập tức ngứa răng, sau đó liếc nhìn tôi thở dài, nghiêm túc nói. 

"Hiện tại ngươi còn hận ta sao? Ở đây cùng ta nói chuyện cười cười, thật muốn dùng gậy đánh ta một cái ném ra ngoài sao?"

"Tôi không sẵn lòng vứt nó đi."

Tôi nói trong tiềm thức, và rồi nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Bà là mẹ tôi...

Tôi sửng sốt, sao mình lại nghĩ theo hướng đó nên nhanh chóng phản bác. 

"Tôi sẽ ném cậu vào nhà vệ sinh..."

"Bố..."

Quả nhiên bị hắn tát một cái vào mặt. 

Tôi che đầu lại và tránh xa cô ấy.

"Đại quỷ." 

"Chỉ là bạn..."

Ninh Dao có vẻ hơi khó chịu vì không có cà phê để uống. Cô mở ngăn kéo và cau mày.

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn kỹ, rồi đồng tử của tôi giãn ra. Đó là chiếc váy lụa trắng mà Lưu Hiểu Ngọc đã mặc trước đó. 

Tuy nhiên, mỗi lần ân ái quá cuồng nhiệt đều bị xé thành từng mảnh, nhưng mùi hương trên đó vẫn còn đó, là mùi thơm cơ thể của Lưu Hiểu Ngọc hòa quyện với mùi dâm dục nào đó. 

"Bạn thực sự có khả năng."

Ninh Diệu lấy nó ra nhìn, sau đó ném đi, đóng ngăn kéo lại, sau đó cẩn thận nhìn tôi. 

Tôi hơi sợ hãi trước cảnh tượng đó và bất giác cúi đầu xuống. 

"Nói cho tôi biết, bây giờ cậu còn ghét tôi không?"

“Tôi chắc chắn không ghét nó.”

Tôi nói thật, nếu tôi thực sự ghét cô ấy thì tôi đã không bị cô ấy đánh vài cái tát. Trước đây tôi chỉ là tức giận, ăn đồ của cô ấy, dùng đồ của cô ấy, tôi cũng xử lý chuyện của Lý Thư Huy. Tôi có thể làm gì khác?

"Tốt đấy."

Ninh Diệu gật đầu. 

"Nếu cậu ghét tôi, tôi sẽ đánh cậu."

Tôi không nói nên lời. 

"Sở dĩ ta không ngăn cản ngươi đùa giỡn với nữ nhân kia, thậm chí còn cho cô ta vào, chính là để cho ngươi biết, những thứ này kỳ thực đều là những tồn tại vô nghĩa. Nếu ngươi hiểu, ngươi sẽ nhanh chóng mất đi hứng thú với bọn họ."

"Không thể."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Không sao đâu, nếu anh có thể vượt qua chuyện này sớm hơn thì sau này anh sẽ không dễ dàng bị lừa như vậy. Cho nên bây giờ anh có rất nhiều phụ nữ, nhưng tôi lại không cho phép anh làm gì, cho nên nhất định phải ở dưới mũi tôi."

Lúc này Ninh Diệu đổi chủ đề. 

“Vậy anh có người phụ nữ nào khác không?”

"TÔI..."

Tôi đang định trả lời, nhưng chợt nhận ra người phụ nữ này thật xảo quyệt, thực ra đang muốn lừa tôi. 

"Không còn nữa, không còn nữa."

Tôi lắc đầu nhanh chóng. 

“Tôi chắc chắn là cậu vẫn còn giữ nó.”

Ninh Diệu liếc nhìn ta nói. 

"Nếu không phải nhìn thấy ngươi có bạn gái cùng tuổi, ta sẽ hoài nghi ngươi có phải hay không xu hướng tính dục có gì không ổn. Loại này ba mươi bốn mươi tuổi lão bà có ích lợi gì? Bọn họ đều là những bà già hút tủy. Nếu có thể, ta hy vọng ngươi có thể tiếp xúc với thật nhiều người cùng tuổi."

Sau đó Ninh Diệu do dự một chút, nhìn ta. 

"Nếu bây giờ như thế này thì có bị còi cọc không?"

"Mẹ ơi, con bị sao vậy?"

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng và bỏ tay xuống sau khi nói vậy. 

"Hả?"

Ninh Diệu hơi nhướng mày, tôi lập tức phản ứng lại. 

"Tóm lại, buông thả không phải là chuyện tốt, ngươi ở tuổi này tuyệt đối không được làm như vậy, ngươi thấy ngươi khỏe như vậy, bị ta đánh còn chạy lung tung sao? Ta nghĩ ngươi thật sự cần phải chú ý sức khỏe của mình." 

Tôi không nói nên lời.

“Mẹ, nếu mẹ đánh con, con làm sao dám đánh trả?”

"Thật tốt khi biết."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 376: Ngủ chung giường

Lúc này, màn đêm đã buông xuống, bên ngoài tiếng ếch kêu ầm ĩ. 

Ánh trăng xuyên qua kẽ hở của những ngọn cây cao, chiếu lên cửa sổ rồi tràn vào, để lại một vệt ánh bạc mịn màng, nhưng vì trong nhà bật đèn nên không hiện ra. 

Trò chuyện được một lúc thì cũng đã khá muộn. 

Ninh Diệu vẫn không có ý định rời đi, cứ kéo tôi nói chuyện. 

Có một cái gối bên cạnh tôi. Đó là bởi vì trước đây Tiểu Ngư đã giữ vị trí của mình ở đây. Tôi luôn giữ vị trí của cô ấy. Thậm chí vì ngủ một mình hơi khó chịu nên tôi thường mò mẫm khắp chỗ trống cạnh đó vào lúc nửa đêm. 

Ninh Diệu xinh đẹp đến khó tả, khiến người ta ngưỡng mộ vẻ đẹp thanh bình. Lúc này cô đã tắm xong và đang mặc bộ đồ ngủ gọn gàng. Nhưng điều khiến tôi tiếc nuối là bộ đồ ngủ của cô ấy không phải là váy mà là áo sa tanh mềm mại và quần dài. Mọi nút trên người đều được cài chặt và chiếc quần dài che kín mắt cá chân của cô. Cô đang ngồi ở chiếc bàn cạnh giường, nghiêm túc đọc sách. 

Tôi nhìn qua thì thấy đây chính là cuốn sách mà trước đó Lưu Hiểu Ngọc đã để lại ở đây. 

“Lòng can đảm để bị ghét”, lúc đó tôi nói rằng anh chàng này quá giả tạo. Mục đích của việc đọc cuốn sách này là gì? Có phải anh ấy đang cố gắng trở thành một triết gia bằng cách nghiên cứu suy nghĩ của Adela? 

Tại sao không cùng tôi nghiên cứu kiệt tác cổ đại "Kim Bình Mỹ". 

Đây là bản Anh-Trung nên chắc Ninh Mạc Vương vẫn có thể hiểu được. 

"Mẹ, sao mẹ không quay lại xem? Bây giờ đã khuya lắm rồi."

Tôi đã nhắc nhở anh ấy. 

"Im đi, lâu quá tôi chưa về, chỉ muốn nói chuyện với cậu thôi."

Ninh Dao thậm chí không ngẩng đầu lên, trực tiếp nói không thương tiếc. 

"Ồ..."

Tôi lập tức thành thật gật đầu, không dám phàn nàn chút nào, nhưng trong lòng lại bắt đầu có cái gì đó nhói lên, từ sâu thẳm trong lòng bò lên, xao xuyến trong lòng. 

Nghĩ đến những ngày qua được ngủ chung giường với mẹ, trong lòng tôi thấy bình yên, dễ chịu đến không ngờ. Tất nhiên, những phản ứng khi tôi thức dậy vào một thời điểm nhất định vào buổi sáng là điều không thể tránh khỏi và là bình thường. 

Cô ấy trông rất đẹp khi nghiêm túc, đôi mắt phượng dịu dàng khi không uy nghiêm, đôi môi mỏng và ẩm, ẩm và hồng như cánh hoa, chiếc mũi hếch và nhỏ, đôi mắt sống động và lấp lánh, tối và ẩm ướt, có nước trong vắt chảy vào bên trong, khuôn mặt cô ấy giống như hạt dưa, nhìn tổng thể rất đẹp và thơm. 

Lòng tôi đã sẵn sàng lay động nhưng tôi không dám liều lĩnh quá. Tôi chỉ muốn ngủ với cô ấy. 

Tất nhiên, tôi có thể ngủ ngon hơn nhiều chỉ bằng cách ngủ chung và dựa vào cô ấy. 

Sau khi do dự một lúc, tôi đưa tay tắt đèn. 

"Hả?"

Ánh sáng tán đi, ánh trăng chiếu vào, phản chiếu trên mặt nàng, khiến cho mặt nàng trắng nõn mềm mại. Hàng mi dài của cô run lên hai lần, đôi môi hồng hào bắt đầu run rẩy. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Mẹ...con đi ngủ đây..."

"Ồ..."

Ninh Diệu không nói thêm gì nữa, chỉ gật đầu, đóng sách lại, đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

Lúc này, tôi không nhịn được nữa, trong lòng tự cho mình là liều lĩnh rồi nói. 

"Mẹ... Mẹ có thể ngủ với con được không?"

Căn phòng đột nhiên rơi vào im lặng. Tấm lưng cao và mảnh khảnh của cô chợt run lên, sau đó dừng lại và bất động. 

Trong lòng tôi bắt đầu cảm thấy bất an nhưng tôi vẫn nghiến răng kiên trì. 

"Tôi...tôi muốn nói chuyện với bạn, bạn cũng có thể nói chuyện với tôi, giống như...bạn đã làm trước đây..."

Cô vẫn không trả lời, xung quanh im lặng đến đáng sợ. Tôi thực sự hoảng sợ. Tôi ước gì bóng đèn trên đầu đột nhiên nổ tung, âm thanh lớn có thể che đậy sự xấu hổ ở đây. 

Nhưng không ngờ, cô đột nhiên chậm rãi quay người lại, giọng nói rất dịu dàng. 

"Được rồi..."

Khi một cơ thể thơm tho và mềm mại xuất hiện bên cạnh, tôi theo bản năng muốn lại gần hơn, nhưng tự nhiên tôi lại có chút sợ hãi. 

Cô ấy nằm một bên một cách có trật tự, tay chân thì tôi nói “mũi không phải mũi, mắt không phải mắt”. Cô ấy quá phù phiếm đến nỗi không dám đến gần chút nào. Thay vào đó, cô ấy quay đầu lại và nói nhỏ vào tai tôi mà không quan tâm. 

"Tôi cũng mệt quá...Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ngủ cạnh con trai mình..."

Giọng cô nhẹ nhàng và mệt mỏi đến không ngờ, như thể sức lực của cô đã cạn kiệt. 

Đột nhiên trong lòng tôi rất cần có lòng can đảm. 

“Mẹ, mẹ có thể làm điều đó bất cứ lúc nào mẹ muốn.”

"Được rồi..."

Ninh Diệu nhẹ nhàng đáp lại. 

Mái tóc dài xõa thành từng lọn, một phần nhỏ xõa sang một bên. Tôi ngửi kỹ và cảm thấy mùi rất thơm. 

Cảm giác như tim tôi đang bị cào xước, gãi tai và má. Thật không thể chịu nổi, đồng thời tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát suy nghĩ của mình và tự nói cho mình biết danh tính của người phụ nữ trước mặt. Tôi sẽ rất hài lòng nếu được ngủ với cô ấy. Tôi không được thực hiện bất kỳ cử chỉ nào khác. 

Ninh Diệu nhẹ giọng nói.

“Không ngờ một người ngoan ngoãn như tôi lại có một đứa con trai nghịch ngợm như cậu… Hồi nhỏ tôi có giao nhầm đứa con cho cậu không?”

"Sẽ không sao nếu anh ôm nhầm em..."

Tôi lẩm bẩm điều gì đó trong lòng để không cảm thấy tội lỗi. 

Nhưng nhìn từ góc độ khác, nếu tôi thực sự không có quan hệ huyết thống với Ninh Ma Vương thì có lẽ tôi không thể nói chuyện với cô ấy được. 

Mắt tôi trợn tròn khi nghĩ đến điều đó. 

“Mẹ ơi, ở công ty có ai nói chuyện với mẹ không?”

"Hả?"

Một mùi thơm dịu nhẹ tỏa ra từ cơ thể Ninh Dao, cô khẽ cử động. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?"

"Tôi sợ cuộc hôn nhân thứ hai của bạn."

Tôi đã nói thật lòng. 

"Đang suy nghĩ cái gì... Ngươi già như vậy, ta cũng già như vậy..."

Ninh Diệu nhẹ nhàng thở dài. 

"Ngươi hỏi điều này là vì lo lắng ta và cha ngươi sẽ quay lại với nhau sao? Đừng lo lắng, đời này không có khả năng."

"Ồ..."

Tôi đáp lại nhẹ nhàng nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng. Tôi không hề có chút cảm tình nào với cái gọi là cha này, bởi vì trong miêu tả của mẹ tôi, hình ảnh của ông ấy thực sự quá tệ, còn mẹ tôi lại quá xuất sắc, tôi tuyệt đối không thể chấp nhận được. 

"Về phần bên trong công ty..."

Ninh Diệu nhẹ nhàng mỉm cười, tựa hồ có chút kiêu ngạo. 

"Ai dám? Trên mặt tôi đã viết sẵn chữ ly hôn và có hai con, ai sẽ tiếp quản?"

Nói như vậy, khi nhìn Ma Vương Ninh, tôi nghĩ rất nhiều người vẫn sẵn sàng xếp hàng để đến vì cô ấy quá xinh đẹp. 

“Ngủ đi, tôi mệt rồi.”

Lúc này Ninh Diệu đưa tay vỗ nhẹ vào chăn của tôi, sau đó nhẹ giọng nói. 

"Ồ..."

Tôi đáp lại, vốn định làm chiếu lệ, nhưng ai biết rằng tôi càng ngày càng buồn ngủ. Lời nói của cô ấy giống như một phép thuật. Tôi chỉ cảm thấy trong lòng một sự bình yên chưa từng có. Mí mắt tôi run lên, cơn buồn ngủ ập đến. Vốn dĩ tôi muốn đi theo cơn buồn ngủ để đến gần cô ấy hơn, nhưng sau hai hơi thở tôi lại mất sức. Cơn buồn ngủ ập đến quá mãnh liệt. 

Ngay trước khi hoàn toàn chìm vào giấc ngủ, tôi đột nhiên cảm thấy lồng ngực mình chùng xuống, nhưng lúc này tôi không còn sức để hiểu đó là chuyện gì nữa, tôi đã ngủ mất rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 377: Thật sự có thể làm khổ phụ nữ

"Trí Trí Trí..."

Chim vào buổi sáng luôn dậy sớm hơn con người. Chúng vỗ cánh bay lượn giữa các ngọn cây, nhảy nhót vui vẻ và tiếng kêu lanh lảnh của chúng đánh thức cộng đồng đang say ngủ.

Tôi chỉ cảm thấy giấc ngủ này vững chắc hơn bao giờ hết. Thật thoải mái khi tôi nheo mắt lại. Sự mềm mại trong vòng tay tôi và hương thơm nơi chóp mũi tôi quay trở lại. Cảm giác quen thuộc lại quay trở lại. Tôi không thể không dùng tay thật mạnh. Một tay nhẹ nhàng bóp lấy cặp mông mềm mại của người trong tay, tay kia ôm lấy eo cô, tận hưởng sự mềm mại của cơ thể cô. 

Tuy nhiên, không ngờ đối phương lại phản kháng được một lúc. Tôi không để ý nhiều, nghĩ rằng lực có chút mạnh nên tôi thả lỏng một chút, rồi dùng một lực khác ôm anh vào người mình. 

Trước đây, người kia có thể dễ dàng nằm trong vòng tay của tôi, đặt hai bàn chân nhỏ bé của anh ấy lên chân tôi, thân hình anh ấy nhỏ nhắn và thanh tú, nhưng ngày nay thì có vẻ hơi khác một chút. 

Không, nó có cảm giác khác khi cầm trên tay. Cảm giác nó to hơn rất nhiều và trọng lượng trên người tôi cũng nặng hơn trước rất nhiều. 

"Cái gì..."

Tôi hơi giật mình, sau đó mở mắt ra, đúng lúc thấy Ninh Dao đang cúi đầu nhìn tôi. 

"Mẹ..."

Tôi giật mình ngay lập tức, thả lỏng tay rồi buông ra. 

Cũng may Ninh Diệu không nói nhiều, chỉ nhẹ giọng nói. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Tôi xấu hổ cúi đầu, nghĩ rằng mình vừa bế Ninh Ma Vương lên, ôm hắn vào lòng. Tôi cảm thấy thật táo bạo. Tuy nhiên, Ninh Diệu lại không có vẻ tức giận, điều này khiến tôi có chút vui mừng. Tuy nhiên, tôi vẫn phải giải thích, nếu không sau này tôi sẽ gặp rắc rối nếu cô ấy không ngủ với tôi nữa. 

"Tôi tưởng là Tiểu Ngư đang ngủ cạnh tôi."

Ninh Diệu liếc nhìn tôi. 

"Có vẻ như bạn đã làm được rất nhiều."

Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. Dù sao bộ dáng của Lý Thư Huy bị cô nhìn thấy nên hiện tại anh cũng không liên quan gì. 

Ninh Diệu hơi nhíu mày. 

"Ngươi còn trẻ như vậy, tại sao lại nghĩ đến những chuyện này?"

Tôi đã nói thật lòng. 

“Tôi không thể nhịn được, tôi cảm thấy không thoải mái…”

Ninh Diệu khẽ cau mày, sau đó nghĩ tới bộ dáng hôm qua của Lý Thư Huy, vừa khổ vừa dâm, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, con khốn này thật đúng là có thể hành hạ phụ nữ. 

Tuy nhiên, cô ấy phớt lờ rằng lúc này cô ấy đang ở ngay bên cạnh người kia và đặc biệt hấp dẫn, hoặc trong tiềm thức cô ấy cảm thấy rằng người kia không gây ra mối đe dọa cho cô ấy, và chỉ cần cô ấy nói điều gì đó, người kia sẽ làm điều đó một cách trung thực. 

Điểm này là chính đáng và hợp lý. Dù sao thì Ninh Dao cũng có cảm giác bị áp bức. Cô đã chăm sóc hai đứa trẻ từ khi còn nhỏ. Cho dù cô không chăm sóc bọn họ trong một thời gian và dẫn đến nổi loạn thì trong mắt cô cũng chẳng là gì cả. Cô chỉ cần đưa cho họ một cây gậy khi họ quay lại.

"Anh phải kiềm chế bản thân và học hết cấp 3 cho em rồi vào đại học."

"Không thể kiểm soát nó."

Tôi cụp mi xuống, nhu mì nói, nhìn đôi chân thon thả của Ninh Yêu Vương, nghĩ đến đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy dưới chiếc quần rộng và mềm mại. 

"Nếu không khống chế được thì phải khống chế giúp tôi. Hơn nữa, tôi cũng cân nhắc vấn đề của anh nên mới để Lý Thư Huy cho anh."

Ninh Diệu liếc nhìn tôi. 

"Tuy nhiên, cậu tuyệt đối không được phép gặp cô ấy nếu không có sự đồng ý của tôi."

"Hả?"

Mắt tôi chợt đen lại, suýt nữa thì ngất đi trong vòng tay của Ninh Mộ Vương. Nếu cô có thể điều khiển được tần số thì không phải là mỗi tháng một lần sao, ồ không, có thể là mỗi năm một lần. 

Suy cho cùng, chúng ta đều bị cô ấy điều khiển từ khi còn nhỏ. Đôi khi các hoạt động giải trí vốn dĩ là mỗi tuần một lần nhưng lại có thể bị cô đổi thành mỗi tháng một lần, thậm chí cô còn bỏ cuộc, tạm thời hối hận. 

Đây đều là việc tốt do Ninh Ma Vương làm ra. 

“Vậy tôi sẽ tìm một người phụ nữ khác.”

Tôi nghiến răng và chống cự. 

"Con khốn này, hãy xem đức hạnh của ngươi đi."

Ninh Diệu chửi rủa rồi liếc nhìn tôi. 

"Dù sao cũng không cần nói nữa, ngươi cho rằng ta tốt bụng nuôi dưỡng Lý Thư Huy sao? Ta chỉ lo ngươi cái tên khốn kiếp này sẽ quấy rầy nàng."

"Tôi đã biết..."

Tôi lập tức ngã xuống giường, cảm thấy vô cùng buồn bã và tức giận. Vì sao Ninh Ma Vương lại quan tâm tới chuyện này? ! 

Ăn cơm của bạn! ? 

Ồ không, tôi thực sự đã ăn cơm của cô ấy. 

Tôi nhất thời không nói nên lời, chỉ biết sờ mặt mình và “khóc” trong im lặng. 

"Đừng nghĩ nữa, ta không biết ngươi còn có nữ nhân khác hay không, nhưng hẳn là không có hoặc chỉ có một. Trong khoảng thời gian này, ta sẽ thường xuyên liên lạc với ngươi, cùng với chị gái ngươi cùng giáo viên chủ nhiệm của ngươi, nếu như ngươi bất cứ lúc nào biến mất, bọn họ sẽ bảo ta không cho ta tìm kiếm nữ nhân của ngươi ở đâu."

Ninh Diệu liếc nhìn ta nói. 

"Xấu xa..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trầm lặng của Ninh Dao, tôi không khỏi có chút chửi rủa. 

"Đại quỷ ngươi..."

Nhưng tôi cũng không tức giận chút nào, bởi vì Bạch Mạn Văn đã bị tôi xúi giục từ lâu, cô ấy là của tôi. 

Ninh Dao tuy rằng rất thông minh, nhưng chắc chắn cô ấy cũng sẽ không nghĩ tới bây giờ tôi lại đi chơi với hiệu trưởng đúng không? 

Ninh Diệu nhìn tôi một cái, sau đó đứng dậy xuống giường, duỗi người. 

"Thật thoải mái... có con trai là tốt rồi."

Ninh Diệu không nghĩ hai người ngủ chung thì có gì xấu. Đối với cô, sau vài lần trước đó, cô thấy ngủ cạnh con trai rất thoải mái và có thể duy trì năng lượng lâu dài. 

Cô thường xuyên không ngủ được vì áp lực ở công ty. Có khi về nhà thấy tâm trạng con trai và con gái tốt hơn rồi đi ngủ để sạc lại năng lượng tiếp tục chiến đấu. 

Về nhiều chuyện của con trai Balabala, bà quan tâm nhưng không quan tâm. Bây giờ là thời đại nào rồi, đánh nhau giết chóc đã là chuyện quá khứ. Đánh nhau nhỏ cũng được, nhưng cái chính là cạnh tranh trong kinh doanh. Ai có thể tiêu diệt được đối phương sẽ là người chiến thắng cuối cùng. 

Ninh Dao ngồi ở mép giường, người dắt chó phía sau nhanh chóng bước tới bóp chặt vai cô. 

"Sức mạnh có thoải mái không?"

Nhìn thấy nụ cười vui tươi trên mặt đối phương, Ninh Diệu tức giận trừng mắt. Cô ấy nhu nhược đến mức phải chiến đấu đến chết trước đó. 

Nhìn thấy sự khinh thường trong mắt Ninh Diệu, tôi cũng không thấy xấu hổ chút nào. Tôi nghĩ mình có thể xấu hổ trước mặt cô ấy. 

"Anh thật nhu nhược, trước đây anh còn khóc lóc đòi cắt đứt quan hệ với tôi."

Ninh Diệu liếc nhìn ta nói. 

Tôi đã đứng lên và chứng tỏ bản thân. 

"Bạn thích ai cho bạn ăn thịt."

Ninh Diệu lắc đầu. 

"Con khốn đó thật nhu nhược, ra ngoài đừng nói là ta."

Sau đó tôi nghĩ lại và thấy đúng, chỉ cần cho tôi một ít cỏ. 

Dù sao thì về cơ bản không có người phụ nữ nào có thể ném tôi lên giường. Sau khi trải qua hai người phụ nữ, tôi cảm thấy mình có sự tự tin lớn nhất. 

"Ta giống ngươi như vậy, sao có thể không do ngươi sinh ra?"

Tôi xoa cằm và cảm thấy hôm nay đẹp trai hơn một chút. 

"Ờ..."

Ninh Diệu quay đầu nhìn con trai, gật đầu. Nếu không thì con trai cô cũng đẹp trai như cô mong muốn, nhưng cô không biết tên khốn này gần đây đi chơi ở đâu. Toàn thân anh trông hơi đen nên cô phàn nàn. 

“Tôi không có đứa con trai đen tối như cậu.”

"Trời tối ở đâu đó."

Tôi cảm thấy khó chịu ngay lập tức. Tiểu Ngư hôi hám nói ta ác độc, mẹ ruột của ta cũng nói nàng ác độc. 

Phần tối nhất trên cơ thể tôi là lớp lông bên dưới...

Gà trống cũng có màu đỏ tím và nhiều nhất là màu đen. Nếu trời rất tối thì thực sự là quá nhiều. 

"Em nên bớt ra ngoài và phơi nắng. Da trắng sẽ đẹp hơn."

“Có điều gì đó nam tính ở những đốm đen.”

Tôi vỗ ngực nói. 

“Anh cũng không muốn con trai mình trở thành một kẻ yếu đuối.”

"Ta còn tưởng rằng ngươi cũng là con gái, dễ dàng khống chế như vậy."

Ninh Diệu duỗi chân lắc lắc hai cái, sau đó dùng một tay gạt đi móng vuốt đang giữ vai cô ấy của tôi. 

"Xuống lầu mua cho tôi bánh bao."

"Được rồi..."

Tôi lập tức rời khỏi giường và đi mua bánh cho cô ấy. 

"Ha ha..."

Nhìn thấy con trai mình chạy ra ngoài, Ninh Diệu không khỏi lắc đầu mỉm cười. Cùng lúc đó, đôi mắt cô bắt đầu tối sầm lại. Cô đưa tay chạm vào mặt mình, như thể cô lại nghĩ đến điều gì đó. Ánh mắt cô có chút mơ hồ, hiện lên một chút cảm xúc khác nhau, có chút kiên quyết, có chút do dự...

Nhưng cuối cùng cô ấy cũng quay lại, nhẹ nhàng vuốt phẳng những nếp gấp của chăn và xếp lại. 

Tôi xuống lầu mua một giỏ bánh bao nhân thịt, một giỏ bánh bao rau củ và ba bát cháo rồi mới lên lầu. 

Trong khoảng thời gian này, tiểu đệ cũng phản kháng, Trần Bá càng thêm vào, Ninh Ma Vương ở bên cạnh phản đối muốn trút giận. 

Và tôi có chút rắc rối. Hiện tại Lý Thư Huy đã bị Ninh Yêu Vương "điều khiển", sau này Ninh Dao nhất định sẽ biết nếu tôi liên lạc với cô ấy, hơn nữa tôi cũng không biết cô ấy đang ở đâu. Đây rõ ràng là một âm mưu, trừ khi sau này tôi vào công ty này mới hiểu được tất cả những điều này. 

Lên lầu, tôi gõ cửa mời Lâm Mộng Manh đi ra, nhưng bên trong lại không có động tĩnh gì. 

Ninh Diệu tới một lần, Lâm Mộng Mộng thành thật đi ra, nhưng nhìn nàng, rõ ràng là nàng ngủ chưa đủ giấc. 

“Không phải tôi đã bảo cậu đi ngủ sớm sao?”

Ninh Diệu liếc nhìn cô, cô cũng là người bất cẩn, bạn thân kiểu gì mà lại gây chuyện lớn như vậy. 

"Hôm nay tôi sẽ đi ngủ sớm và đi ngủ sau bữa sáng."

Lâm Mộng Manh vẻ mặt nghiêm túc nói. 

Ninh Diệu hơi nhướng mày, Lâm Mộng Manh lập tức trở nên hưng phấn. 

"Mẹ ơi, con rất khỏe mạnh. Sau này chúng ta sẽ đi đâu?"

"Chúng ta hãy ăn."

Ninh Dao không để ý tới bảo vật sống này. Hôm nay tâm trạng cô đã tốt hơn. Ăn xong, tài xế của công ty đã đợi sẵn ở bên dưới. 

"Tôi về công ty."

Ninh Diệu mặc quần áo, nhẹ nhàng giậm giày da. Một âm thanh sắc nét phát ra từ sàn nhà. Cô ấy nhìn Lâm Mộng Mộng và tôi và nói. 

Tôi có chút miễn cưỡng muốn từ bỏ. 

“Mẹ, bây giờ mẹ có đi không?”

Ninh Diệu mỉm cười. 

"Sao vậy? Anh không muốn buông tôi ra, hay là muốn buông người đó ra?" 

Tôi đã nói chuyện.

"Tất nhiên là tôi không muốn rời xa anh..."

"Được."

Ninh Diệu liếc nhìn tôi. 

"Hãy tự học và đến chỗ tôi chơi trong kỳ nghỉ hè."

"Đó là để vui à?"

Tôi lẩm bẩm, đó chắc chắn là khóa huấn luyện đặc biệt từ địa ngục. Làm sao tôi có thể dịu dàng với người khác khi luôn bị bà già theo dõi mọi lúc mọi nơi? 

Ninh Diệu mặc kệ lời lẩm bẩm của tôi, chậm rãi đi xuống lầu. 

Nhìn Ninh Dao lên xe, Lâm Mộng Manh lập tức nhảy dựng lên. 

"Vâng!"

Sau đó cô ấy đến gần tôi, nhảy lên và hôn tôi.

“Mẹ đi rồi, hai chúng ta có thể làm gì mình thích.”

"Hả?" 

Tôi chợt bối rối, đưa tay lau mặt, rồi tỏ vẻ chán ghét.

"Thật hôi, nước bọt của ngươi có độc, ta sắp bị biến dạng."

"Cái gì!"

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi với vẻ mặt phàn nàn, rồi mỉm cười thần bí. 

"Bên cạnh ngươi hiện tại không có nữ nhân sao? Nếu ngươi có thể tới tìm ta cầu xin, ta có thể cân nhắc giúp ngươi."

Tôi trợn mắt, có phần miễn nhiễm với những lời nói xúc phạm của cô ấy. 

“Nếu muốn có tôi thì đừng nghĩ đến chuyện đó nữa.”

"Cái gì?"

Lâm Mộng Manh kéo váy nhỏ lên, ta đột nhiên mở to mắt...

Một chiếc quần bên dưới.

"Thật là... biến thái..."

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi với ánh mắt chán ghét. 

“Anh nói anh không thích, nhưng tôi không ngờ anh lại thành thật như vậy.”

“Anh có thể thành thật hơn được không…”

Tôi đưa tay ra xoa đầu cô ấy.

"Tôi là anh trai của bạn, anh trai thực sự của bạn." 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lâm Mộng Manh căn bản không quan tâm. 

"Tôi không chơi với anh trai của người khác, tôi chỉ chơi với anh thôi, có chuyện gì vậy?"

"Ờ..."

Tôi sờ đầu mình và bất lực nói. 

"Chị ơi, chị có thấy thế này ngầu không? Thực sự không phải vậy đâu." 

“Không, chỉ là tôi thấy thoải mái khi làm việc đó thôi.”

“Ai nói với anh điều đó?”

Mắt tôi chợt mở to.

"Anh và Tiểu Ngư."

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

“Chúng ta cũng thử nhé?”

Nhìn từ xa, đôi mắt cô long lanh, rung động, ẩm ướt tự nhiên, môi hơi nhếch lên, khuôn mặt trắng nõn hồng hào, thân hình thon thả, ngực vốn đã căng mọng và rất nặng nề. 

Tôi không thể không nuốt nước bọt.

“Mẹ sẽ đánh chết cả hai chúng ta mất.” 

“Cô ấy không thể biết được.”

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi đầy mong đợi.

"Làm điều đó?"

"KHÔNG."

Tôi đã từ chối.

"Được rồi..."

Lâm Mộng Manh đột nhiên sắc mặt sa xuống, vẻ mặt không vui, nhếch môi rồi chạy về phòng. 

"Cô gái nhà." 

Tôi không thể không phàn nàn.

"Còn hơn là một gã như anh suốt ngày quanh quẩn bên ngoài." 

Lâm Mộng Mộng trợn mắt nhìn tôi. 

Sau khi Lâm Mộng Manh trở về nhà, tôi xoa cằm suy nghĩ xem hôm nay nên đi đâu.

Nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng bây giờ thực sự không còn nơi nào để đi nữa. 

Tiểu Ngọc bỏ chạy, Lý Thư Huy cũng bị Ninh Yêu Vương khống chế. Bây giờ người duy nhất có thể quan hệ tình dục với tôi là giáo viên chủ nhiệm của tôi. 

Nhưng cô ấy sống trong phòng học khu, lỡ gặp chồng hoặc con gái mình ngày xưa thì sao. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định ở nhà hôm nay. 

Sửa lại chậu hoa, chơi với cá và dắt chó đi dạo. 

Xiaoxue gần đây đã bị bỏ qua một chút, nhưng nó dường như không cần chúng tôi quan tâm nhiều, miễn là chúng tôi cho nó ăn thường xuyên và định lượng. 

Tất nhiên, trong nhà có nhiều người đến mức không thể bỏ đói nó, thậm chí nó còn được cho ăn bằng nhiều cách khác nhau. Bây giờ cân nặng của nó đã tăng lên đáng kể, phải đưa nó đi tập thể dục.

Khi tôi dắt chó đi dạo về thì đã là buổi trưa. Sau bữa trưa, tôi chuẩn bị đi học. 

Than ôi, khi tôi nghĩ về điều này, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Rõ ràng là hệ thống cuối tuần nhưng mỗi lần đi học lại đều là chiều chủ nhật, khiến tôi rất khó chịu.

Nhưng tôi không còn hạnh phúc nữa. Bây giờ tôi chỉ là một học sinh trung học đang gặp khó khăn. Không thể không đi học. 

Buổi chiều, tôi lén đến nhà Lý Thư Huy. Đúng như dự đoán, tòa nhà vắng tanh, không còn gì và hoàn toàn trống rỗng. 

Còn lý do tôi vào đó là vì tôi có chìa khóa nhà cô ấy. 

Ngoại trừ một số giẻ rách còn sót lại, về cơ bản mọi thứ đều đã được chuyển đi. 

“Anh đến từ đội phá dỡ à?”

Tôi lẩm bẩm, mở điện thoại và gửi tin nhắn cho Lý Thư Huy. 

Cô ấy trả lời nhanh chóng sau một lúc. 

“Chỗ ở mới rất tốt, phòng cũng rộng, mọi người đừng lo.”

Cô ấy chụp cho tôi vài bức ảnh. Anh chàng tốt bụng, họ làm tôi phấn khích. Không chỉ môi trường tuyệt vời mà trang trí cũng không tệ. 

Phúc lợi dành cho nhân viên khá tốt. 

Nhưng tôi cũng biết, nhất định phải có ưu đãi vì Lý Thư Huy. Những nhân viên bình thường không thể sống ở một nơi tốt như vậy, và dựa trên môi trường xung quanh và những người hàng xóm mà cô ấy chụp ảnh, cư dân phải có những phẩm chất nhất định. 

Ngoài việc thường xuyên thuê người dọn dẹp để giữ môi trường ngăn nắp, việc bảo trì của người dân cũng rất cần thiết. Nếu một nhóm người có ít nhận thức về môi trường được phép dọn vào ở thì trông có thể sẽ không được ngăn nắp cho lắm. 

Lý Thư Huệ cũng gửi tin nhắn. 

"Hàng xóm xung quanh có vẻ khá tốt."

"Thật sao? Vậy ngươi có thể yên tâm làm việc, phấn đấu sớm thăng chức."

Tôi nhếch môi nói, bây giờ đối phương thật sự đang bị Ninh Ma Vương để mắt tới, chỉ sợ mình vào chọc ghẹo cô ta cũng không khó khăn như vậy. 

Khi tôi nói điều này, lòng tôi rung động và sau đó tôi gửi một tin nhắn. 

"Anh có thể bí mật ra gặp tôi được không? Không để ai biết."

Lý Thư Huệ trả lời sau một lúc lâu. 

"Điều đó dường như không thể...bởi vì tôi phải báo cáo chừng nào tôi không ở nơi làm việc."

“Tối nay thì sao?”

"Cửa ở đây sẽ bị khóa vào ban đêm."

"????"

Tôi liền hỏi vài câu, đây có phải là ký túc xá sinh viên không? Bạn có khóa cửa vào ban đêm không? 

“Vì đây là ký túc xá dành cho nữ công nhân nên có rất nhiều cô gái trẻ. Nghe nói ở đây cũng có thực tập sinh của một số trường đại học nên ban đêm phải đóng cửa.”

"Hả?"

Tôi choáng váng một lúc. Ninh Mạc Vương đã làm điều này thực sự tốt. Đó là ký túc xá của một cặp vợ chồng. Trong tình huống này, nếu anh ta bước vào, khả năng 100% sẽ bị một đám phụ nữ dùng dép đánh ra ngoài. 

Nhưng cô ấy có thể ở ngoài qua đêm. 

Tôi xoa cằm và nghĩ, luôn có nhiều giải pháp hơn là khó khăn. 

“Vậy tối nay cậu có thể ra ngoài và nhận phòng.”

"Không sao, nhưng nó không thuận tiện lắm..."

Lý Thư Huy trả lời. 

Tôi nhanh chóng nhận ra rằng cô ấy đang mang theo một chai dầu. Dù cô ấy có tốt đến mấy thì tôi cũng không thể bỏ qua được phải không? 

Sẽ thật bất tiện nếu bạn luôn mang theo nó bên mình...

"Và tôi thấy hàng xóm của tôi thích ngủ nướng. Có lẽ việc đó liên quan đến con tôi. Tôi mới chuyển đến đây và rất nhiều người tò mò đến gặp tôi. Nếu buổi tối tôi không ở đó, có thể họ sẽ biết ngay lập tức."

"Phải..."

Khóe miệng giật giật, thầm nghĩ chiêu thức của Ninh Yêu Vương thật sự có tổn hại. Tôi biết dù có bảo Lý Thư Huy di chuyển thì tôi vẫn có thể tìm được cô ấy, nhưng chỉ cần tôi đặt cô ấy dưới mũi, cô ấy sẽ biết chính xác tôi muốn làm gì. 

Phương pháp này dường như là thứ tôi có thể bẻ khóa, nhưng nó cũng giống như một sự răn đe và đe dọa vô hình. 

Ninh Ma Vương tựa hồ đang nói. 

"Nếu anh gọi cô ấy ra ngoài và làm ảnh hưởng đến bầu không khí của cả nơi thì tôi sẽ đuổi cô ấy ra ngoài."

Đương nhiên, tôi không muốn Lý Thư Huệ đi làm việc ở nơi khác. Ở đây rõ ràng thích hợp hơn những nơi khác, hàng xóm cũng rất tốt nên không có gì phải lo lắng. 

Và tôi tin rằng đây hẳn là lối sống mà Lý Thư Huệ mong muốn nhất, tức là sự bình yên trong tâm hồn. 

Có lẽ cô ấy muốn thêm tôi vào, nhưng nếu tôi đi, tôi có thể phá hủy mọi thứ ở đó. 

"Than ôi..."

Tôi thở dài một hơi, nghĩ rằng Ninh Ma Vương quả thực chính là Ninh Ma Vương, mỗi hành động hắn làm đều chỉ là để thử tôi mà thôi...

Mặc dù tôi rất ham muốn nhưng tất nhiên tôi không thể làm được điều này nên tôi đã từ bỏ. 

"Nhưng...tôi vẫn còn chút thời gian để đi mua sắm và đồ đạc vào buổi tối..."

Lý Thư Huy trả lời. 

"Được rồi, nhưng tôi phải đi học, còn tùy."

Sau khi về, tôi mất hứng thú nên chỉ đeo cặp vào và định đến trường sớm để đi dạo. Rốt cuộc, ở nhà tôi có một cô gái lớn tuổi thỉnh thoảng quyến rũ tôi. Thật khó để tôi có thể chịu đựng được điều đó. 

"Sao cậu lại đi? Từ khi nào cậu lại thích học đến vậy?"

Đôi mắt của Lâm Mộng Mộng lấp lánh khi cô ấy nhìn tôi thu dọn đồ đạc. Cô ấy đang mặc váy, nằm trên ghế sofa mà không có bất kỳ hình ảnh nào cả. Cô thỉnh thoảng nhấc đùi lên, thậm chí có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng hồng bên trong. 

“Haha, cậu không biết em trai cậu hiện đang học lớp nào à?”

Tôi liếc nhìn cô gái này và nghĩ, sao người này có thể là em gái tôi? Thật đáng tiếc. 

"Trông nó có đẹp không?"

Lâm Mộng Manh kéo váy lên để tôi có thể nhìn rõ hơn. 

"Ừm..."

Tôi giả vờ ho hai lần rồi rút mắt ra mà không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Hãy cẩn thận với hình ảnh của mình nhé em gái, em định thử thách anh bằng thứ này à?"

Chỉ nhìn một cái thôi, tôi tự an ủi mình rằng dù sao cũng không sao, chỉ cần đừng để cô ấy đến gần là được. 

"À? Vậy cậu có muốn xem gì nữa không?"

Lâm Mộng Mộng vừa nói vừa đưa tay nắm lấy chiếc quần lót màu trắng của cô. 

"Tôi đi học trước."

Tôi vội quay đầu bỏ chạy. 

"Haha ~ Anh ta có trái tim của một tên trộm nhưng không có lòng dũng cảm của một tên trộm."

Lâm Mộng Manh ngồi ở trên sô pha nhìn anh trai biểu diễn, khóe môi hơi nhếch lên, tựa hồ rất vui vẻ. Sau đó cô nhìn xuống chiếc quần lót màu trắng của mình và khẽ thở dài. 

"Tôi phiền phức quá... Sao tôi vẫn chưa mọc sợi tóc nào... Cậu cho rằng tôi thực sự là một đứa nhóc sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 378: Đến gặp hiệu trưởng nhưng con gái bà đang ở nhà

Tôi vui vẻ bước đi trên đường với chiếc túi trên lưng. Thỉnh thoảng tôi lại lấy đá ném vào rừng khiến bầy chim giật mình. 

Khi đến trường, tôi đến rất sớm. Đợi một lúc, tôi thấy màn hình cầm chìa khóa đi lên.

"Sớm như vậy?" 

Người giám sát, một cô gái đeo kính, nhìn tôi và mỉm cười nói.

Tôi choáng váng một lúc. Vốn dĩ tôi muốn làm mặt nghiêm túc và giả vờ ngầu, nhưng sau đó tôi lại nghĩ đến việc mình đang giả vờ làm lông gà. Nó hoàn toàn không cần thiết. Tiểu Ngư thậm chí còn trượt đi, nên tôi mỉm cười đáp lại.

"Anh cũng vậy, buổi sáng nhé."

"Ừ..."

Cô gái đeo kính khó tin nhìn tôi, đưa tay dụi dụi mắt rồi cười nói. 

"Thật hiếm thấy ngươi cười, ngoại trừ khi ta nhìn thấy ngươi cười khi đối mặt với Tiêu Ngọc Nhi, bình thường ngươi đều có vẻ mặt ủ rũ."

"Này, đó chỉ là khoe khoang thôi."

Tôi xua tay một cách thờ ơ. Như người ta vẫn nói, không nói và làm mặt nghiêm túc chỉ là giả vờ nghiêm túc và ngầu mà thôi. 

"Ha ha..."

Cô gái đeo kính mỉm cười rồi mở cửa nhìn tôi xung quanh.

"Ngươi... Tiêu Ngọc Nhi đâu?" 

"Hả?"

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói.

"Sao vậy? Cậu không biết cô ấy sẽ không đến trường à?"

"Anh cũng không biết à?" 

Cô gái đeo kính có chút thất vọng.

"Anh và cô ấy có quan hệ tốt nhất, hóa ra anh không biết. Tôi tưởng hai người đã là bạn lâu năm."

“Làm sao tôi biết cô ấy đi đâu?”

Tôi nhếch môi, tên nhóc này vui vẻ bỏ chạy, hiện tại không biết trốn đi đâu. Làm sao tôi biết cô ấy đã đi đâu? 

Nhưng hình như cả lớp đều biết cô ấy là con gái, điều đó là đúng. Suy cho cùng, tuy cô ấy có dáng người trẻ con nhưng khí chất và khuôn mặt của cô ấy cũng có thể nhìn thấy được. 

"Thật đáng tiếc..."

Cô gái đeo kính lắc đầu rồi liếc nhìn tôi. 

“Có vẻ như cậu đã bị bỏ rơi…”

"Bạn..."

Tôi choáng váng một lúc. Vốn tưởng rằng cô gái đeo kính này là một người giám sát trung thực, nhưng ai có thể ngờ rằng cô ấy lại thực sự đến đưa dao cho tôi? 

"Ha ha..."

Cô gái đeo kính liếc nhìn tôi và an ủi. 

"Được rồi, hai người các ngươi thật sự không hợp nhau lắm, các ngươi không thích hợp, chiều cao chênh lệch rất lớn."

Tôi nhìn thấy cô gái đeo kính này ngày càng vượt lên trên, tôi chợt thấy buồn cười. 

"Còn bạn thì sao? Tôi nghĩ chiều cao của bạn vừa phải."

"Hả?"

Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, khuôn mặt của cô gái đeo kính đỏ bừng, trông giống như một con tôm chín quá, đầu vẫn còn bốc khói do nhiệt độ quá cao. 

"Lão đại, mặc kệ ngươi."

Nói xong cô ấy quay mặt đi và không nói chuyện với tôi nữa. 

"Ha ha..."

Tôi mỉm cười tự hào. Những đứa trẻ nhỏ rất dễ đối phó. Nếu tôi nói điều này với Bạch Mãn Văn, cô ấy chắc chắn sẽ nhìn tôi đầy khiêu khích và giật ngón tay về phía tôi. 

"Nào~"

"Chậc chậc..."

Tôi lắc đầu, nghĩ nghĩ rồi quyết định đi gặp Bạch Mạn Văn. 

Đến tầng dưới khu cộng đồng của cô ấy, tôi lưỡng lự một lúc trước khi gửi tin nhắn xác nhận. 

"Thầy Bạch, thầy Thu có ở nhà không?"

Vốn dĩ tôi định gọi “Chồng em có nhà không?”, nhưng mục đích của đoạn ghi âm cuộc trò chuyện quá rõ ràng. Về cơ bản nó có thể khiến mọi người xác nhận hai người có quan hệ không đúng mực, nên tôi đổi tiêu đề để thể hiện rằng tôi có chuyện muốn đến gặp Giám đốc Khưu, thay vì tự mình đi gặp Bạch Mạn Văn. 

Một lúc sau, cô ấy trả lời. 

"Không phải ở đây."

Vì cô ấy là giáo viên nên tôi hay nhắn tin quấy rối cô ấy mà không hiểu gì nhưng cô ấy không trả lời. Rốt cuộc, điều này là bất hợp pháp. 

Bây giờ mối quan hệ với cô ấy gần như đã được xác nhận, đương nhiên tôi vẫn cần phải bảo vệ cô ấy. 

Khi biết tin, tôi lập tức lên lầu với nụ cười trên môi, vui vẻ nghĩ xem nhà cô ấy có món gì ngon. 

Tất nhiên, thứ ngon nhất là cô ấy. 

Khi đến trước cửa phòng cô ấy, tôi đưa tay ra gõ cửa. 

Trong khi tôi đang chờ đợi, cánh cửa đột nhiên mở ra và một khuôn mặt đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

"A?!"

Tôi giật mình, rồi nhìn vào trong. Bạch Mạn Văn đang ngồi trên ghế sofa. Cô lúc này cũng có chút hoảng sợ, nhưng cô đã che giấu rất tốt. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là tôi biết cô gái đã mở cửa cho tôi. Cô ấy là Thương Anh Vân, người mà tôi đã gặp vài lần trước đây. 

"Hả? Tại sao cậu lại ở đây?"

Thương Anh Vân nhìn vẻ mặt của ta, nghiêng đầu suy nghĩ một lát. 

"Chắc hẳn bạn là chủ nhân của chiếc Samoyed đó. Tôi rất ấn tượng với chiếc Samoyed đó."

được rồi...

Khóe miệng tôi đột nhiên giật giật hai lần. Cô ấy thực sự nhớ đến tôi vì con chó tôi nuôi. 

Tôi nhanh chóng nghĩ về cảnh tượng trước mắt, và rồi tôi nhanh chóng hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Cô là con gái của thầy Bạch?"

Thương Anh Vân gật đầu. 

"Đúng."

"Vậy cậu là học sinh của cô ấy à?"

Thương Anh Vân liếc nhìn tôi rồi cau mày. 

"Nhưng sinh viên thường không đến đây gặp cô ấy. Mọi việc đều được giải quyết ở văn phòng."

Lúc này Bạch Mạn Văn trừng mắt nhìn tôi, đầu tôi quay nhanh. 

"Ồ... Điện thoại di động của tôi bị cô Bạch lấy đi, tôi muốn cô lấy lại..."

"Chính là nó..."

Thương Anh Vân đột nhiên nheo mắt lại và cười, lắc đầu. 

"Đó là chuyện bình thường. Vào xem mẹ tôi thế nào nhé."

Tôi không bước vào mà chỉ đứng ở cửa nhìn xung quanh, làm như thể mình chưa quen với mọi thứ trước mắt. 

Nhưng đồng thời, trong lòng cũng đang điên cuồng phàn nàn, Bạch Mạn Văn này thật sự, nói rõ ra, Thu Bằng Phi không có ở nhà, nhưng con gái của ngươi lại ở nhà! 

Và không phải họ Qiu của Thu Bành Phi sao? Tại sao con gái ông không lấy họ ông mà cũng không lấy họ Bạch Mạn Văn? 

Đầu tôi quay cuồng, suy nghĩ. 

Lúc này Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, giọng lạnh lùng. 

"Ngươi thật dũng cảm, ngươi cư nhiên tìm được nơi này, rời khỏi đây đi, hiện tại cũng không nghĩ tới lấy lại chiếc điện thoại này, đợi ngươi thi xong đại học rồi lại quay lại đây."

"Ồ..."

Tôi lập tức gật đầu “khiếu nại”, sau đó gãi gãi mông, xoay người đi xuống lầu. 

*******

“Mẹ, mẹ vẫn hung dữ như vậy.”

Thương Anh Vân mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay đơn giản, gần như không che được rốn và chiếc quần ống loe rộng rãi, khiến cô trông rất đẹp. Cô đang ngồi trên ghế sofa gọt cam cho mình. 

"Anh biết anh ta à?"

Bạch Mạn Văn không để ý tới lời nói của cô, hỏi. 

"Có chuyện gì thế?"

Thương Anh Vân liếc nhìn Bạch Mãn Văn, ăn một miếng cam. 

“Tôi không thể biết anh ấy à?”

Rõ ràng cô ấy cũng có tính nóng nảy nên không thể thành thật giải thích được. 

“Tốt nhất cậu nên tránh xa anh ta ra.”

Bạch Mạn Văn bình tĩnh nói. 

"Việc này liên quan gì đến anh? Anh quan tâm đến học sinh của mình đến thế sao?"

Thương Anh Vân cong môi và nói. 

"Anh ấy có thành tích tốt và là học sinh cuối cấp trung học."

Bạch Mạn Văn nói. 

"Ồ?"

Đôi mắt của Thương Anh Vân lóe lên. 

“Mẹ, mẹ hiếm khi giải thích với con.”

"Biến đi."

Bạch Mạn Văn sắc mặt lạnh lùng, trực tiếp chửi bới. 

"Mẹ, sao mẹ lại vô tâm như vậy?"

Thương Anh Vân buồn bã nói. 

“Anh cũng mua cho em rất nhiều sản phẩm chăm sóc da, tuy nhiên anh thấy gần đây em rất đẹp nên em không cần những thứ này.”

Bạch Mạn Văn nhìn trên bàn rất nhiều mỹ phẩm quý giá, nhẹ nhàng thở dài, giọng nói cũng nhẹ nhàng hơn. 

"Hãy để đồ đạc của bạn và đi."

Không ngờ, Thương Anh Vân đột nhiên đổi chủ đề. 

“Mẹ, không phải mẹ đang bí mật tìm kiếm một người đàn ông đấy chứ?”

"Hả?"

Tim Bạch Mạn Văn đột nhiên nhảy lên, nhưng vẻ mặt lại trở nên bình tĩnh hơn. 

"Nhìn ngươi như thế này, giống như được một người đàn ông nuôi dưỡng tốt vậy."

Thương Anh Vân mỉm cười nói. 

Bạch Mạn Văn không nói nữa, chỉ lạnh lùng nhìn con gái. 

"Ra khỏi đây ngay, cứ để yên. Một lát nữa tôi sẽ ném cô và mỹ phẩm của cô ra ngoài."

"Không, không, không...Tôi đi ngay đây..."

Thương Anh Vân cười nói, sau đó cầm túi chạy nhanh đi, sợ mẹ già thật sự làm như vậy, dù sao nàng vẫn là muốn phá băng. 

"Nó không phải là một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu."

Bạch Mạn Văn nhìn con gái, nhẹ nhàng thở dài. 

"Tốt hơn rồi Tiểu Nam."

Cô ấy lại nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 379: Dễ chịu (1)

Vốn dĩ tôi muốn đến thăm cô Bai, không ngờ con gái cô lại có mặt ở đó. Mọi kế hoạch của tôi đều thất bại. Tôi chỉ có thể rời đi với cảm giác không vui. 

Nhưng không ngờ vừa đi xuống lầu đi lang thang mấy lần, Bạch Mạn Văn đột nhiên gửi tin nhắn lại cho tôi, cậu có thể đến lấy điện thoại di động. 

"Hả?"

Tôi ngay lập tức vui mừng khôn xiết. Hàm ý trong lời nói của cô ấy đã quá rõ ràng nên tôi nhanh chóng đổi hướng và đi bộ đến chỗ cô ấy. 

Cửa mở và tôi đi ngay vào. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Bạch Mãn Văn, tôi lập tức vui mừng. Tôi vui vẻ ngồi trên ghế sofa của cô ấy, nhặt quả cam lên và bắt đầu ăn nó. Tôi nhìn trái nhìn phải mà không nghĩ mình là người ngoài cuộc. 

"Hắn vội vàng chạy tới đây, ngươi vội như vậy sao?"

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, tức giận nói rồi đưa tay vuốt tóc. 

Hành động này khiến mắt tôi sáng lên, vì cô ấy đang chải tóc, nghĩa là sắp có một trận chiến nảy lửa - mục đích làm như vậy là để tạo điều kiện thuận lợi cho tôi. 

Tôi nhìn đôi chân trắng nõn của cô ấy mà không khỏi nuốt nước bọt. 

Bạch Mạn Văn ở nhà không mặc bộ đồng phục đen cứng nhắc mặc bên ngoài mà chỉ mặc một chiếc váy dài thanh lịch. Bộ ngực đầy đặn và đường cong của cặp mông đầy đặn phía sau được làm nổi bật vừa phải. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy sức trẻ, và tôi rất vui khi thấy tư thế vui vẻ của mình. 

"Có vẻ như kem dưỡng ẩm của Thứ Sáu đang phát huy tác dụng."

"Thật vậy..."

Bạch Mạn Văn gật đầu không phản bác, mím đôi môi đỏ mọng. Cô không tô son hay trang điểm nhưng trông vẫn rất xinh đẹp. Đây chắc hẳn là vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy. 

"Vậy bây giờ cậu đang làm gì ở đây?"

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi. 

“Hôm kia cậu còn nhất quyết không muốn, bây giờ đến nhà tôi lại nghiện à?”

Tôi nói với một nụ cười. 

"Thầy Bạch, thầy thật là nghiện ăn, mỗi tuần phải cho em ăn một lần, nếu không thầy sẽ không buông tha em đâu."

“Tuần nào cũng vậy.”

Bạch Mãn Văn liếc nhìn tôi và bắt chéo chân. 

"Tôi đã chịu đựng đủ rồi. Bây giờ tôi không muốn bạn lắm. Hãy quay lại khi tôi muốn bạn."

“Ngày hôm kia, lúc đi vệ sinh tối hôm đó anh đã làm tôi ngã.”

Bạch Mãn Văn nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Hehe..."

Tôi nói với một nụ cười. 

"Thầy hiệu trưởng thân yêu của tôi, xin hãy giúp đỡ đứa trẻ tội nghiệp này của tôi."

Vừa nói tôi vừa tiến lại gần cô ấy, tay tôi lặng lẽ chạm vào eo cô ấy. 

"Quên đi, quên đi..."

Bạch Mạn Văn cười khúc khích, đưa tay vỗ vỗ vai tôi. 

"Ta không có hài tử lợi hại như ngươi, nếu thật sự như vậy, ngươi sẽ làm cho mẹ ngươi không thể rời khỏi giường, xấu hổ sao?"

Tôi bị sốc trước phép ẩn dụ thái quá của cô ấy. Tôi chớp mắt và nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. 

"Em đang nhìn cái gì vậy? Bây giờ tôi đã quá đủ để làm mẹ đỡ đầu của em rồi."

Bạch Mãn Văn Kiều mỉm cười. 

“Ta lớn hơn ngươi hai mươi tuổi, coi ngươi như con trai ta cũng không có vấn đề gì.”

"Thật sự?"

Tôi mỉm cười và rướn người lên hôn vào cổ cô ấy. 

“Nếu có một người mẹ xinh đẹp như vậy, tôi sẵn lòng làm điều đó mỗi ngày”.

“Mẹ cậu có đẹp không?”

Bạch Mạn Văn lúc này mới liếc nhìn tôi. Cô ấy đã gặp mẹ tôi. 

Lòng tôi chợt động, tôi cong môi. 

"Đó là mẹ tôi. Tôi chắc chắn cảm thấy xấu xí."

"Được rồi, nếu em nhận ra mẹ đỡ đầu của mình thì em sẽ trở thành mẹ đỡ đầu của mình phải không?"

Bạch Mạn Văn không phát hiện ra tôi có thái độ xa lạ với Ninh Dao, chỉ cười nói đùa, nhưng chỉ trong chốc lát, tay tôi đã chạm vào đùi cô ấy. 

"Đợi đã..."

Lúc này Bạch Mạn Văn đưa tay ra ngăn cản tôi. 

"Hả?"

Tôi có chút không muốn rời khỏi phần thịt mềm mại và cảm giác nóng bỏng của đùi cô ấy, nhưng tôi vẫn không rút tay ra. 

"Chỉ nửa tiếng thôi. Nếu còn một phút nữa thì lần sau đừng đến gặp tôi nữa."

Bạch Mạn Văn nghiêm túc nhìn tôi nói. 

“Buổi chiều tôi có tiết, cậu không được làm việc quá sức trong nửa giờ này, biết không?”

"Ồ..."

Tôi lập tức cong môi, có chút chán nản, nửa tiếng là đủ cho ai rồi. 

"Nhưng như một phần thưởng, tôi có thể giúp bạn."

Bạch Mạn Văn mím đôi môi đỏ mọng, nhìn tôi đầy quyến rũ và táo bạo. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi, sau đó nhìn Bạch Mạn Văn ngồi xổm xuống trước mặt tôi, đưa tay cởi sợi dây quanh eo tôi rồi kéo xuống, lộ ra phân thân cương cứng bên trong.

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn có chút ám ảnh nhìn nó. Anh cúi đầu dựa khuôn mặt xinh đẹp về phía cô hít hà, cảm thấy có chút say.

"Nó vẫn có mùi rất tệ, rất nồng."

“Vậy vẻ mặt vui vẻ của cậu là thế nào?” 

Tôi vạch mặt cô ấy không thương tiếc, mặt không nói nên lời.

"Bởi vì tôi thích nó~"

Bạch Mạn Văn cười nói, sau đó cúi đầu, đưa cái lưỡi hồng hồng liếm liếm. 

"Wow...mạnh mẽ quá..."

Cơ thể tôi run rẩy khi cô ấy liếm cô ấy. Bạch Mãn Văn thật quyến rũ. Sau khi bị tôi lợi dụng và chinh phục, vẻ quyến rũ mà cô ấy thể hiện chắc chắn sẽ khiến đàn ông phải cạn kiệt. Tất nhiên, với vẻ ngoài vốn có của cô, người đàn ông nào có thể đến gần cô? Hãy để mình chinh phục cô ấy.

Sau đó, cô ấy từ từ đưa phần trước của tôi vào miệng, trêu chọc nó bằng chiếc lưỡi hồng hào và nhẹ nhàng gật đầu. 

Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên cứng như sắt dưới sự trêu chọc của cô ấy, dày đặc, nóng bỏng và sưng tấy. Miệng cô khó có thể thích ứng được nữa, sắc mặt cũng không còn thoải mái như trước. Thay vào đó, cô ấy hơi cau mày nhưng trông có vẻ say sưa và sâu sắc. Cô cứ cúi đầu xuống, nuốt và vuốt ve, dịu dàng đến mức không giống cô chút nào.

Tôi cảm nhận được sự nhiệt tình của cô ấy và trái tim tôi bắt đầu rung động. Nhìn cặp mông đầy đặn nhô lên của cô ấy, tôi không khỏi đưa tay vén váy cô ấy lên, dùng đôi tay to nghịch ngợm với nó rồi kéo quần lót của cô ấy ra nghịch. 

Bạch Mạn Văn có chút không hài lòng với sự cố chấp và nghịch ngợm của tôi, nhưng cũng không nói gì. Anh ta chỉ rên rỉ và vặn cái mông béo của mình hai lần, rồi nuốt mạnh hơn. 

"À..."

Kỹ năng nói của cô ngày càng thành thạo hơn. Tôi hít một hơi lạnh và cảm thấy cặc mình đang tiến vào khoang hẹp của cô ấy. Miếng thịt mềm bên trong không ngừng cọ xát. Đầu lưỡi của cô ấy đi dọc theo trục cặc của tôi. Cô nuốt nó ngày càng sâu hơn. Con cặc của tôi càng lúc càng bị bóp chặt. Càng ngày tôi càng khó kiềm chế được bản thân. Tôi không kìm được mà đưa tay ra ấn đầu cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Bạch Mãn Văn lắc đầu và nuốt con cặc của tôi. Con cặc tím của tôi cứ ra vào cái miệng đỏ mọng của cô ấy, những vệt nước ướt liên tục rơi ra từ con cặc. Cô quá mê mẩn, lắc đầu thích thú, hơi nheo mắt lại, đôi mắt dưới gọng đen tỏa ánh nhìn say đắm, gợn sóng một màu xuân đung đưa. 

Tôi đưa tay ôm đầu nàng, hơi nghiêng lên, tận hưởng sự phục vụ của chiếc lưỡi thơm tho và cảm nhận niềm đam mê của nàng. 

Cô ấy khó có thể để tôi trút giận chỉ bằng miệng nên đưa tay lên vuốt ve nửa dưới cặc tôi. Cô cầm nó bằng cả hai tay. Những ngón tay dài trắng nõn của cô ấy từng cầm phấn lên bảng đen giờ đang nắm lấy cặc tôi.

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy niềm vui dâng trào như một làn sóng. Dưới sự bao bọc và mút tay của cô ấy, tôi bị đẩy lên hết làn sóng này đến làn sóng khác ngày càng cao hơn.

Vẻ mặt của cô ấy đặc biệt say sưa, và cô ấy dường như đang tận hưởng tất cả những điều này. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, có chút vui sướng. Đồng thời, đôi má cô thỉnh thoảng bị hóp lại do mút mạnh, lông mày cũng hơi cau lại vì quá sâu.

Sau mười lăm phút quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy bất lực nhổ cặc tôi ra và nhìn tôi với vẻ phàn nàn. 

“Sao cậu vẫn chưa xuất tinh?”

Tôi cong môi, có chút không vui.

"Sao anh lại muốn em xuất tinh nhanh thế?" 

"Miệng tôi tê dại."

Bạch Mạn Văn lè lưỡi, bịt miệng lại, nhìn xung quanh rồi nói với tôi. 

"Bạn chờ đợi."

Sau đó cô đứng dậy và quay người đi sang phòng khác.

Một lúc sau khi cô ấy bước ra, tôi nhìn cô ấy như thể cô ấy đã ăn thứ gì đó mà vẫn còn trong miệng.

"Để làm gì?" 

Tôi hơi bối rối nhưng cô ấy không dừng lại, nhanh chóng ngồi xổm trước mặt tôi và lại ngậm cây gậy của tôi vào miệng. 

"Ối..."

Tôi rùng mình ngay lập tức, cảm thấy bên trong miệng cô ấy cực kỳ lạnh. Sự ấm áp và lạnh lùng lan tỏa lẫn nhau, tạo ra sự kích thích vô song. Con cặc của tôi không khỏi run lên hai lần, và tôi cười toe toét. 

Bạch Mạn Văn thấy thủ thuật này có tác dụng nên càng làm việc chăm chỉ hơn, mút càng vui vẻ.

Sự chuyển đổi giữa lạnh và nóng khiến tôi mất cảnh giác. Dưới sự kích thích này, tôi không thể kiềm chế được. Tôi kiên trì gần chục phút mới xuất tinh. 

"Khụ khụ khụ..."

Bạch Mạn Văn phun ra tinh dịch đặc quánh của tôi rồi nhìn tôi với ánh mắt chán ghét. 

"Ta mất nửa giờ mới có thể ra ngoài với ngươi, hiện tại ta không cho phép ngươi đụ ta, ngươi quá lợi hại." 

"Ngoại hình của bạn là gì? Tôi luôn giỏi về nó. Tại sao bạn không nghĩ xem kỹ năng của mình có quá kém không?" 

"Ách..."

Bạch Mạn Văn nhấp một ngụm, phun ra một khối tinh dịch lớn, sau đó nhìn tôi nói.

"Ta kỹ năng còn kém sao? Ngươi có tin hay không, ngay cả học sinh cấp ba như ngươi muốn cái gì cũng có thể lấy, nhưng không ai có thể ở dưới miệng của ta ba phút."

Tôi choáng váng. 

"Nhìn này, đây có phải là điều mà một giáo viên trung học như bạn nên nói không?!"

Bạch Mạn Văn liếc mắt nhìn tôi. 

"Sao vậy? Sư phụ không phải người, có dục vọng là chuyện bình thường." 

“Ngoài ra, tôi cũng sẽ nói với các bạn rằng thực ra giáo viên có ham muốn mạnh mẽ hơn vì họ chịu rất nhiều áp lực nhưng lại không thể trút giận với học sinh của mình nên chỉ có thể tự mình giải quyết”.

Bạch Mạn Văn tiếp tục nói. 

"Mà bởi vì tính chất đặc thù của nghề nghiệp, chúng ta không thể ra ngoài vui chơi như đi khách sạn hay gì đó được. Một khi bị phát hiện thì sự nghiệp của chúng ta cũng kết thúc, chỉ có thể tìm được chồng của chính mình. Cho nên làm chồng của giáo viên cũng không dễ dàng gì. Nếu có thể thỏa mãn tôi thì cũng không sao. Nếu không làm được thì chỉ có thể dựa vào đồ chơi của chính mình." 

Bạch Mạn Văn mím môi đi về phòng ngủ.

"Tôi có rất nhiều đồ chơi nhỏ được giấu trong phòng ngủ, thứ mà tôi thường chơi khi bị căng thẳng."

“Vậy bây giờ cậu còn cần nó không?” 

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười.

"Ta tạm thời không cần, hiện tại ta đã có ngươi rồi, nhưng sau này ai có thể khẳng định được? Nếu ngươi chơi với ta chán mà bỏ đi, vậy ta còn phải dựa vào đồ chơi nhỏ của ta mới có thể sống sót." 

Bạch Mạn Văn có chút mờ mịt nhìn tôi.

"Hả?" 

Tôi ngay lập tức nhìn cô ấy với một nụ cười.

“Tôi tưởng anh sẽ làm phiền tôi.”

"Anh đang nghĩ gì vậy? Anh nghĩ tôi là loại phụ nữ nào? Đối với đàn ông như anh, tôi có thể từ bỏ bất cứ lúc nào. Đừng nghĩ rằng hai chúng ta sẽ hình thành mối quan hệ nào đó."

Bạch Mạn Văn lau khóe miệng hơi đỏ sưng tấy do ma sát quá mức. 

"Mỗi lần vào miệng tôi, anh sẽ đau khổ."

Bạch Mạn Văn vỗ một cái vào đùi tôi rồi đứng dậy. 

Tôi sờ cằm nói. 

"Thầy Bạch, nếu em không cần thầy nữa, đồ dùng của thầy có làm thầy hài lòng không?"

Bạch Mạn Văn đột nhiên run rẩy, sau đó quay đầu nhìn tôi phàn nàn. 

"Anh có nghĩ tôi là một kẻ biến thái không? Tôi nóng nảy mọi lúc mọi nơi? Tại sao anh lại nghĩ về điều đó? Nếu anh thực sự nghĩ về nó... thì..."

"Sau đó thì sao?"

Tôi nhìn cô ấy do dự và hỏi. 

"Vậy ngươi đi ra ngoài tìm một con vịt, nó ngoan ngoãn hơn ngươi."

"Này..."

Tôi trừng mắt giận dữ. Với tính cách của Bạch Mãn Văn, anh ấy đang đi tìm một con vịt. Nếu một người đàn ông muốn đến gần anh ta, anh ta sẽ phải cẩn thận để không bị đá ra ngoài. 

Suy cho cùng, tất cả những điều này đều dựa trên những bài học rút ra từ kinh nghiệm trong quá khứ. Tôi là một ngoại lệ, hơi nửa vời nên có thể vui vẻ tận hưởng dịch vụ chăm sóc cơ thể của cô hiệu trưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 380: Dễ chịu (2)

Tôi không thể không cảm thấy phấn chấn một chút trong một lúc. 

“Anh có phải rất tự hào về bản thân mình không?”

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, rút ​​điếu thuốc ra, ngồi lên đùi tôi, ngồi dậy, vòng tay qua cổ tôi, nghiêm túc nhìn vào mắt tôi. 

"Khi bạn đụ tôi, giống như tôi đang đụ bạn. Điều đó khiến bạn cảm thấy dễ chịu và tôi cũng cảm thấy dễ chịu. Chúng ta bình đẳng. Không ai phải chịu đựng điều này. Đó là một giao dịch công bằng giữa hai chúng ta."

"Nếu bạn thích tôi thì sao?"

Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt Bạch Mạn Văn. Chúng tối màu và rất đẹp.

Bạch Mạn Văn vứt kính, tiến lại gần tôi, nói từng chữ. 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy...con nhóc này!"

"Ha ha..."

Tôi không nói gì nữa mà đưa tay đẩy cô ấy ra. 

"Anh vừa mới ăn cặc của tôi, lại muốn cho tôi ăn, ghê tởm không?"

"Mẹ kiếp bộ ngực của bạn."

Bạch Mạn Văn chửi thề rồi cúi đầu cắn vào cổ tôi, cắm dâu lên đó. 

"Ngươi còn dám khinh thường ta, xin hãy làm gì đó với ta."

Tôi sung sướng ôm lấy cái mông béo của cô ấy rồi nhắm vào con cặc của mình rồi từ từ hạ xuống. 

"Xì... ôi..."

Cơ thể Bạch Mạn Văn hơi căng lên, sau đó cô lại bắt đầu thả lỏng sau khi đâm đến cùng.

Tóc Bạch Mạn Văn rối bù, lấm tấm mồ hôi. Khuôn mặt trắng trẻo của cô có chút đỏ bừng. Cô ấy đang cầm một điếu thuốc mỏng màu xanh lam trong một tay. Cô ấy trông hoang dã và đầy ham muốn. Cô ấy tựa vào vòng tay tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt mùa xuân. 

"Cho tôi một điếu thuốc..."

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ."

Tôi cong môi. Người phụ nữ này thực sự rất dũng cảm. Tôi đã nghe nói đàn ông làm việc gì đó trong khi phụ nữ châm thuốc, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói đến điều ngược lại. 

"Chỉ cần nhấp vào nó và tôi sẽ rất ngoan ngoãn."

Bạch Mạn Văn nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, trước mặt thở hồng hộc như hoa lan, ánh mắt dài như đang nhỏ giọt mật. 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn."

Tôi lắc đầu, sau đó di chuyển cơ thể của mình với cô ấy trong vòng tay và lấy chiếc bật lửa trên chiếc bàn gần đó và nhìn. 

"Yo, Zippo, nó trông không rẻ chút nào."

Thương hiệu này có khá nhiều kiểu dáng và kiểu dáng này có vẻ như có giá cả nghìn đô la. 

Bạch Mạn Văn hài lòng tựa vào người tôi, mỉm cười nói. 

"Bất cứ thứ gì có thể đốt thuốc lá đều là bật lửa tốt. Thực sự không có cách nào khác. Bếp ga, chập mạch pin, ma sát để tạo ra lửa và kính lúp để châm thuốc đều là những phương pháp hay."

"Anh chàng tốt bụng..."

Tôi thở dài, không ngờ Bạch Mãn Văn lại là người hút thuốc lâu năm. 

Tôi lấy bật lửa định châm điếu thuốc cho cô ấy nhưng cô ấy xé áo tôi nên tôi phải cởi ra, phần thân trên trần trụi của tôi lập tức lộ ra. 

"Ồ..."

Bạch Mạn Văn gật đầu, thỏa mãn rên rỉ, ôm lấy phần thân trên của tôi. 

"Có vẻ như bạn là một kẻ ngốc."

Tôi phàn nàn, cởi quần hai lần cùng một lúc và cởi cả quần lót, khiến tôi hoàn toàn trần trụi. 

Bạch Mạn Văn thì chậm rãi buông tôi ra, cầm lấy điếu thuốc, cũng không bận tâm châm lửa. 

"Trước tiên hãy làm điều đó một lúc."

"Rắc rối."

Tôi chửi rủa rồi đặt bật lửa xuống và vén váy cô ấy lên. 

Cô ấy đã bắt đầu tự di chuyển, lắc cái mông béo để nuốt cây gậy của tôi. Cô di chuyển lên xuống. Động tác tuy không lớn nhưng lắc rất điêu luyện, khiến tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi. 

"Hả?"

Bạch Mạn Văn nhìn tôi với ánh mắt bối rối, mỉm cười khiêu khích. 

"Điều này không thể được à?"

"Bạn nên... nghĩ về bản thân mình..."

Tôi rên rỉ, nghiến răng, véo vào cặp mông béo của cô ấy rồi đẩy lên. 

"Ồ ồ..."

Bạch Mạn Văn cau mày, nhưng vẫn không ngừng động tác. Cô ấy ôm cổ tôi, vặn cái mông béo lên xuống một cách điên cuồng, đồng thời điên cuồng liếm và cắn cổ tôi. Tôi không biết cô ấy đã trồng bao nhiêu quả dâu tây.

Cái mông béo của nó cứ vỗ lên đập xuống tạo thành tiếng vỗ vào đùi tôi. Con trăn dài quấn âm đạo của cô từ bên ngoài và đảo lộn bên trong cô. Tuy nhiên, cô đã làm việc không mệt mỏi và tận hưởng nó một cách bừa bãi. Đôi mắt cô say sưa, cô cứ ngâm nga khe khẽ, thở hổn hển và bối rối.

Tôi thậm chí còn hơi hụt hơi trong giây lát vì sự nhiệt tình của cô ấy. Tôi nghiến răng chống cự lại sự mút tay của cô ấy, đồng thời ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy nhéo nhéo để trút hết khoái cảm trong lòng. Tôi cảm thấy cô ấy liên tục gặm cổ tôi. Tôi mở miệng định nói điều gì đó nhưng chỉ phát ra một tiếng thở hổn hển trầm và nặng nề. 

Không có những lời nói không cần thiết giữa hai người, chỉ là sự thể hiện mong muốn thuần khiết nhất. 

"Bạch bang bang..."

Những động tác không ngừng tiếp tục, tôi đã cởi quần áo của Bạch Mạn Văn ra. Cùng lúc đó, tôi xé quần lót của cô ấy và ném nó đi. Chỉ có chiếc quần lót phía trên còn cố chấp treo ở trên, mà chỉ treo trên mắt cá chân của Bạch Mạn Văn. 

Sự cuồng tín và mê đắm của Bạch Mãn Văn khiến tôi không biết cô ấy đã kìm nén trong lòng đến mức nào. Cô ấy dường như đang trút hết mọi cảm xúc lên tôi, cắn tôi, bú tôi, gặm nhấm tôi, như muốn nuốt tôi vào bụng. Cô ấy đang làm tình như một kẻ điên. 

Tôi nghiến răng im lặng, muốn xem cô ấy thực sự muốn gì và cô ấy có thể kiên trì được bao lâu. 

Lần tẩy rửa lần này rất dài, gần hai mươi phút. Nó chẳng là gì so với lần quan hệ tình dục trước đây nhưng độ khó lần này lại khác. Nếu trước đây khi quan hệ với Bạch Mãn Văn độ khó là B cực độ thì lần này ít nhất là S+. Nó giống như một địa ngục khai thác tinh dịch. Nó khiến tôi thở hổn hển và giọng tôi biến thành một tiếng gầm trầm. 

Dần dần, cơ thể cô bắt đầu run rẩy, nhưng cử động của cô càng trở nên điên cuồng hơn. Cô ấy tuyệt vọng quấn quanh tôi, mút tôi, phần thân dưới quấn quanh tôi, xoay tròn nhanh chóng xung quanh tôi, những tiếng gầm trầm, tiếng rên rỉ và khoái cảm vô tận phát ra từ cô ấy. Cô ấy như muốn kéo tôi xuống địa ngục dục vọng. 

Nhưng tôi nghiến răng im lặng, chịu đựng mọi sự trút hơi của cô ấy cho đến khi cơ thể cô ấy căng ra đến mức cực độ và phần thân dưới lộ ra ngoài. Những vết nước ướt tiếp tục chảy ra và cô ấy tè. 

Đồng thời tôi cũng nhận ra điều gì đó khác nhưng tôi không nói thêm gì nữa. 

Cơ thể Bạch Mạn Văn dần mềm nhũn trong lòng tôi, một lúc sau mới ngẩng đầu lên. 

Thật khó để diễn tả tâm trạng hiện giờ của cô ấy. 

Chỉ là tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này. Nước mắt em tuôn rơi, khuôn mặt em hồng hào, hạnh phúc, em nhìn tôi bằng ánh mắt vừa tội lỗi vừa biết ơn nhưng cũng tràn đầy yêu thương nồng nàn. Những tinh thể đó dường như đã biến thành nước sôi, phản chiếu cái bóng của tôi. 

Cô không còn sự bướng bỉnh và nghiêm khắc như xưa nữa. 

"Cảm ơn... cảm ơn... anh yêu em..."

Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói, vẫn nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

"Cảm ơn ngươi đã khiến ta cảm thấy thực sự trẻ lại. Ta vốn tưởng rằng ta ác độc như vậy, nên thối rữa đi, ta có giữ gìn tốt đến đâu cũng vô dụng, ta giống như một đóa hoa tàn."

Tôi choáng váng một lúc. Bạch Mãn Văn đang thổ lộ tình yêu của mình? 

“Nếu không gặp được anh, có lẽ tôi đã bỏ việc, trở thành gái điếm trong hộp đêm và bị mắc kẹt trong đó cả đời.” 

Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói. 

Biểu hiện của tôi đột nhiên thay đổi.

"Bà phù thủy già, ai muốn bà?"

"Ha ha..."

Bạch Mạn Văn mỉm cười, sau đó quay đầu lau nước mắt. 

"Không đúng. Khả năng lớn nhất là tôi sẽ ngày càng hoang tưởng, ngày càng nghiêm khắc với học sinh, trở thành người mà cậu gọi là sư phụ Jiejie, bị vô số học sinh ghét bỏ. Sau đó tôi sẽ giả vờ như không quan tâm, sau đó lặng lẽ làm việc một mình cho đến khi nghỉ hưu, tìm một nơi không ai để ý đến tôi cho đến chết."

"Sẽ có học sinh của bạn đến gặp bạn."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Nó sẽ không xảy ra...làm sao nó có thể xảy ra được?" 

Bạch Mạn Văn mỉm cười nói.

"Rốt cuộc, không phải vì anh mà trường cấp ba của em trở nên khó khăn như vậy sao?" 

Tôi cong môi, mụ phù thủy già Versailles này đâu rồi.

“Nếu anh còn nhắc đến việc làm gái mại dâm nữa, tôi sẽ không đến.” 

Tôi nói một cách đờ đẫn.

"Huh? Bạn cũng sẽ quan tâm đến điều này." 

Bạch Mạn Văn mỉm cười nói.

“Đừng lo, thực tế là tôi sẽ giả làm gái điếm và dùng chân đá đít bọn chúng… giống như nữ chính trong “Răng tội phạm”, tìm ra kẻ xấu và trừng phạt chúng.”

"Nhưng tôi không thể để họ chạm vào cơ thể mình. Tất cả những gì tôi muốn làm là đá đít họ."

"Đợi đã..."

Tôi bị đau đầu một lúc, bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn phải làm điều này nếu người tốt không làm điều đó? 

"Sao anh lại quan tâm đến chuyện của người khác? Anh là giáo viên dạy dỗ và giáo dục người khác. Cảm ơn anh." 

Tôi liếc nhìn cô ấy.

"Được rồi, đây hết thảy đều là nói đùa, trút giận xong liền thấy dễ chịu hơn."

Bạch Mạn Văn tội lỗi nhìn cổ tôi. 

“Anh đã trồng rất nhiều dâu tây trên cổ em…”

"Ưu tiên hàng đầu là đi vệ sinh và tắm rửa."

Tôi nhìn vị giáo viên vừa đạt cực khoái đến mức không thể kiểm soát được giới tính của mình, với vẻ mặt chán ghét. 

"Ồ...tôi xin lỗi..."

Bạch Mạn Văn cắn môi dưới, ôm lấy cổ tôi nói. 

"Tôi sẽ không bao giờ...không bao giờ làm điều đó nữa. Lần này thật tuyệt vời..."

"Tài năng."

Tôi cong môi rồi bế cô ấy vào phòng tắm. 

Hai người dọn dẹp nước tiểu và bụi bẩn, sau đó Bạch Mạn Văn nhìn tôi nói. 

"Ngươi còn chưa ra? Muốn ta cùng ngươi hợp tác thế nào?" 

Tôi nhìn cô ấy rồi nhìn vào thời điểm đó.

"Đã hơn nửa giờ rồi, cậu có chắc muốn tôi tiếp tục không?" 

Bạch Mãn Văn nhìn tôi đầy quyến rũ.

"Ngươi đang giả vờ làm cái gì? Ở dưới ngươi cứng rắn như vậy, ta không tin ngươi có nguyện ý rời đi."

"Thật tốt khi biết." 

Tôi mỉm cười nói rồi vỗ nhẹ vào cái mông béo của cô ấy.

"Nằm xuống bồn rửa và tôi sẽ đánh thầy thật mạnh."

"Được rồi."

Bạch Mạn Văn chớp mắt, thè lưỡi liếm mép môi, vẻ mặt mê người nhìn tôi, sau đó đặt tay lên bồn rửa, nhìn mình trong gương. 

Đẹp không gì sánh được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 381: Bị tàn thuốc đốt có vui không?

Bạch Mãn Văn cũng biết vẻ đẹp của chính mình, hoàn toàn khác với trước đây. Trước đây, cô vẫn trang điểm và tô điểm cho đôi môi. 

Nhưng cô không thể che giấu được luồng khí suy tàn bên dưới mình. Cô ấy bây giờ hoàn toàn khác so với trước đây, toát ra khí chất tinh tế từ trong ra ngoài, như thể có một mùa xuân thứ hai. 

"Thật tuyệt vời..."

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng thở dài. Anh không ngờ rằng việc ở bên các học trò của mình sẽ mang lại cho anh một cuộc sống mới. 

Bạch Mạn Văn chậm rãi nằm trên bồn rửa, nâng cái mông mập mạp lên, nhẹ giọng nói. 

“Dù sau này có ra sao thì ít nhất tôi cũng đã tận hưởng và sở hữu nó”.

Câu nói này ngay lập tức khiến tôi cong môi. 

"Thầy Bạch, lời thầy nói giống như một câu nói của một kẻ cặn bã, tại sao sau đó thầy lại bỏ chạy?"

"Hầu hết."

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng thở dài, sau đó thở dài. 

"Trong tương lai, khi tôi nghỉ hưu, tôi sẽ không làm giáo viên nữa. Tôi sẽ mở một cửa hàng và tự mình làm chủ quán... Điều đó sẽ thực sự thú vị... Ôi..."

Trong khi cô ấy đang nói chuyện thì con cặc của tôi đã ép chặt vào cơ thể cô ấy. 

"Chậm lại..."

Bạch Mạn Văn có chút phàn nàn nói. Cô nhìn hai người đang chạm vào nhau trong gương. Ánh mắt cô có chút say mê và ám ảnh nhất thời. Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mình trong gương rồi đưa tay vuốt mái tóc dài của mình. Một đôi quả bóng tròn mềm mại đứng thẳng trước ngực cô. Những quả màu đỏ trên người đã đứng thẳng lên. Chúng lắc lư theo sự lắc lư nhẹ của cơ thể cô. 

“Đó thực sự là một lợi thế cho cậu đấy, nhóc con…”

Bạch Mạn Văn vuốt ve khuôn mặt của mình, nhất thời cảm thấy có chút tự đắc. 

"Hua... cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi tiến vào âm đạo ẩm ướt của cô, nhắm mắt lại cảm nhận sự co rút, hút vào bên trong, sau đó mở mắt ra mỉm cười nhìn Bạch Mạn Văn. 

"Anh muốn nghỉ hưu và mở cửa hàng? Tại sao không đến nhà tôi?"

"Anh không thể ủng hộ em..."

Bạch Mạn Văn trợn mắt, không hề động tĩnh, tiếp tục chỉnh trang trước gương. 

"Chỉ cần ngươi đủ ăn, làm sao có thể cho ta ăn?"

Tôi nhìn vào gương, đưa tay ôm con gấu to lớn của cô ấy từ phía sau, nghịch ngợm xoa hai cái rồi nhìn nó nảy lên, nhất thời cảm thấy có chút thần kỳ. 

"Tôi..."

Bạch Mạn Văn hơi nheo mắt lại, cũng không để ý nam nhân đang đùa giỡn ngực của mình. Thay vào đó, cô nắm tay chàng trai và mỉm cười nói. 

"Tôi sẽ không hài lòng, nếu anh thật sự để tôi đến nhà anh, mỗi ngày ít nhất phải hỏi anh một lần. Đến lúc đó, tôi sợ chân anh sẽ loạng choạng không thể đi được, anh sẽ khó tìm được người phụ nữ khác."

"Chậc..."

Tôi khinh thường nói. 

"Ngươi biết khoe khoang, ta không biết có người vì ta mà không xuống giường được."

“Chúng ta như thế này cũng được… vào thân mà không vào đời”.

Bạch Mạn Văn hoàn toàn không quan tâm đến việc bị lộ, vẫn mỉm cười nhìn tôi trong gương. 

“Anh có thể cho tôi một đứa con được không?”

Lúc này tôi chợt lên tiếng. 

"Hả?"

Cơ thể Bạch Mạn Văn khẽ run lên, đôi mắt say xỉn dường như tỉnh táo lại một chút, quay đầu nhìn tôi. 

"Ta là lão bà sinh con cho ngươi? Đừng nói chuyện ta có thể sinh con hay không. Ta chỉ sinh con... quên đi... chuyện này không có khả năng."

"Được rồi."

Nhìn vẻ mặt của Bạch Mạn Văn, tôi biết cô ấy sẽ không bao giờ có ý tưởng như vậy. Cô ấy tự nhiên thích thú và chiều chuộng tôi. Dù lần nào cô ấy cũng chịu đựng sự xâm nhập và xuất tinh của tôi nhưng cô ấy chắc chắn sẽ xử lý tốt sau đó mà không để lại dấu vết. 

Và tôi chỉ hỏi thôi, nhưng hiện tại tôi vẫn chưa có ý tưởng này. 

"Khi cậu vào đại học và gặp vài cô gái xinh đẹp, cậu nên quên tôi đi."

"Ồ..."

Tôi gật đầu, nghĩ đến chuyện khác.

“Con gái của anh cũng là sinh viên đại học à?” 

"Đúng."

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, hơi nheo mắt lại.

"Đừng nghĩ đến cô ấy nữa. Cô ấy không thích cậu." 

"Chết tiệt, tôi vẫn chưa nói gì cả."

"Suy nghĩ của bạn..."

Bạch Mạn Văn khinh thường nhìn tôi, véo thật mạnh vào tôi.

"Những chàng trai không thể kiểm soát phần thân dưới của mình sẽ khó tạo ra sự khác biệt sau này." 

“Sao cậu biết tôi không thể điều khiển được phần thân dưới của mình?”

Tôi ngay lập tức trở nên tức giận. Bạch Mạn Văn này càng ngày càng quá đáng. Điều này có đúng với tất cả các bà mẹ không? ! 

Nói đến đây, Lý Thư Huy hình như cũng có ý định thuyết giáo, nhưng tính tình lại ôn hòa hơn Bạch Mạn Văn rất nhiều, hiếm khi nói gì. 

Bạch Mạn Văn trên mặt tràn đầy khinh thường, nhếch môi. 

“Đối với một người đàn ông như anh, tôi nghĩ chỉ có một sinh vật trong tự nhiên có thể mô tả được anh.”

“Con vật gì?”

Tôi tò mò nói. 

"Những động vật hung dữ như sư tử và hổ? Hay Tyrannosaurus rex từ thời cổ đại?"

"Không..."

Bạch Mạn Văn lắc đầu, sau đó lấy điếu thuốc trên kệ gần đó ra châm lửa, rít một hơi rồi phả làn khói dày đặc về phía tôi, khẽ hé đôi môi đỏ mọng.

“Anh là Teddy…”

"..."

"..."

"Cỏ!" 

"Bạch bang bang..."

Phòng tắm vốn im lặng một lúc lại vang lên những tiếng răng rắc dữ dội, kèm theo tiếng rên rỉ the thé của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của chàng trai phía sau.

Cậu bé khỏa thân và người phụ nữ đang cầm điếu thuốc đang cháy trên tay. Tuy nhiên, hiện tại cô ấy rõ ràng không thể hút nó được nữa, nhưng cô ấy cũng không vứt nó đi. Cô vừa cầm tàn thuốc dùng lực mạnh đến nỗi tàn thuốc bị dập nát.

Không phải vô căn cứ khi cho rằng phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi đều giống như sói và hổ. Nếu là một học sinh cấp ba bình thường, dưới sự siết chặt liên tục của Bạch Mãn Văn, tôi sẽ thực sự cầu xin sự thương xót, nhưng tôi đã không làm như vậy. 

Vậy ra chính cô là người cầu xin lòng thương xót. 

"Ừm... ừm..."

Bạch Mạn Văn quá hãnh diện trước cú va chạm mạnh mẽ của tôi đến nỗi âm đạo đầy đặn của cô ấy liên tục bị cây gậy dày của tôi chọc vào thử nghiệm, chảy ra từng giọt mật. 

Cô ấy giống như một vị thánh bị tra tấn, còn tôi là hiệp sĩ đao phủ, cầm vũ khí và phán xét cô ấy, khiến cô ấy thở hổn hển và cuồng loạn…

"À... à..."

Bạch Mạn Văn há miệng nhỏ nhắn, không ngừng rên rỉ kêu la. Khuôn mặt trắng trẻo của cô đỏ bừng, toàn thân thở hổn hển dữ dội. Mỗi lần tôi đẩy sâu hơn, cô ấy lại cau mày và nhắm mắt lại. Những ngón tay cô nắm chặt mép bồn rửa. Khi tôi tiếp tục đập, cơ thể cô ấy ngày càng thấp hơn, thậm chí phần thân trên của cô ấy gần như bị ép vào bồn rửa. 

Bởi vì đôi chân của cô ấy đã yếu đi trước sự tấn công liên tục của tôi và không thể chống đỡ được. Nếu không phải cặc của tôi đẩy người cô ấy lên, có lẽ cô ấy đã ngã xuống đất rồi. 

Bây giờ tôi chỉ cần rút cặc ra là đảm bảo nó sẽ ngã xuống đất như con ngựa hồng bị hành hạ đến chết. 

Nhưng tất nhiên là tôi sẽ không làm điều này. Tôi vẫn chưa tận hưởng nó đủ. Tôi dùng hết sức mình đập vào cơ thể cô ấy. Nhìn khuôn mặt cô dần suy sụp vì sự mâu thuẫn giữa lý trí và khoái cảm, lòng tôi dâng trào cảm giác sung sướng. 

"À... à..."

"Bạn có phải là một giáo viên tồi?"

Tôi nhẹ giọng nói, đồng thời đẩy cơ thể cô ấy lên trên, con cặc to lớn của tôi cứ đâm vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy, cố ý cọ xát những hạt đậu đỏ nhạy cảm của cô ấy, cuối cùng ấn sâu vào bên trong cơ thể cô ấy. 

"Ừm... ừm..."

Bạch Mạn Văn không ngừng nhắm mắt rên rỉ, cổ đỏ bừng. Sự giao hợp mãnh liệt giữa hai người quá mãnh liệt để cô có thể chịu đựng được. Phần thân trên của cô ấy đang dựa vào bồn rửa, và chân cô ấy thậm chí còn hơi nhấc lên do va chạm liên tục. Toàn thân cô ấy trông như bị hư hỏng. 

“Ông ấy là một giáo viên tồi phải không?”

Đương nhiên, tôi sẽ không để cô ấy ra đi dễ dàng. Tôi biết Bạch Mãn Văn là loại phụ nữ như thế nào. Cô ấy dám yêu và ghét, và cô ấy sẽ không dễ dàng bị bất cứ ai ấn tượng. Hôm nay là một cơ hội tốt. 

Tôi chỉ đơn giản đưa tay ra nhéo vào cổ cô ấy, cúi đầu hỏi.

"Nếu bạn không trả lời câu hỏi này, thì hãy đổi câu hỏi, tôi là ai đối với bạn?"

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn mở mắt vì bị tôi véo vào cổ, đưa tay nắm lấy tay tôi, rên rỉ nói. 

"Học sinh của tôi..."

"Ừm... à..."

Bạch Mạn Văn lập tức hét lên, nhưng lại bị bàn tay to lớn của tôi bóp nghẹt, mặt đột nhiên càng đỏ hơn. 

"Bạch bang bang..."

Cú va chạm nhanh chóng của tôi không cho cô ấy cơ hội thở. Thấy đồng tử của cô ấy dần mờ đi, tôi tiếp tục hỏi với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Tôi là ai đối với bạn?"

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn tựa hồ không nói nên lời, hắn rên rỉ lớn tiếng, giống như một con lợn nái bị tôi đụ đến mức chỉ biết kêu ré lên. 

Nhưng tôi vẫn tiếp tục đụ cơ thể cô ấy với vẻ mặt lạnh lùng, cố gắng khiến cô ấy đầu hàng. 

Lúc này thân thể nàng căng thẳng, sắc mặt cực kỳ suy sụp, lưỡi đã thè ra, hương thơm vô thức tuôn ra. Đôi mắt cô ấy trở nên trắng bệch, toàn bộ cơ thể cô ấy dường như đã bị tôi hủy hoại hoàn toàn. 

Tôi không dừng lại, thanh sắt cứng như sắt nhanh chóng ra vào cơ thể cô ấy, tàn phá cô ấy. Tôi liên tục đẩy phần thịt mềm ra vào âm đạo của cô ấy. Bởi vì tôi liên tục mở âm đạo của cô ấy nên nó đã biến thành hình dạng của tôi. Phải mất một thời gian dài cô mới trở lại hình dạng ban đầu, hay nói cách khác là cô không thể hồi phục được chút nào. 

"Pah...pah...pah..."

Mỗi lần vào đủ sâu nhưng cô dường như đã bất tỉnh, cơ thể chỉ co giật và run rẩy theo bản năng. 

Tôi không nói gì với vẻ mặt lạnh lùng, nhưng sức mạnh trong tay tôi lại tăng lên. 

"Ờ..."

Toàn thân Bạch Mạn Văn căng cứng hoàn toàn. Cô ấy dường như đã hoàn toàn suy sụp. Cô không còn có thể giữ được nữa. 

"Anh là...chồng, người yêu...cha, chủ nhân của em..."

Vừa nói, cô ấy vừa run lên đến đỉnh điểm, toàn thân co giật không thể kiểm soát, toàn thân run rẩy nhưng đột nhiên cô ấy nhấc thứ gì đó trong tay lên và nhét thẳng vào vai trái của tôi. 

Tôi cảm thấy một cơn đau dâng lên, nhưng lúc này tôi đang bị bao bọc bởi khoái cảm và không quan tâm lắm. 

Tôi không thể kìm được vết cắn trên âm hộ của cô ấy. Trong giây lát, con cặc của tôi run lên dữ dội, dòng tinh dịch trào ra, đưa cô ấy lên một mức độ cao trào khác. 

Sau khi Bạch Mạn Văn nói xong những lời này, cô ấy dường như đã hoàn toàn ngất đi. Chỉ có phần thân dưới của cô là co giật và run rẩy, nước tiểu và dâm ô cùng nhau chảy ra. 

Và tôi ôm chặt cơ thể cô ấy, tinh dịch nóng hổi bùng ra từ sâu trong cô ấy. 

*******

Đôi khi tôi ghen tị với phụ nữ. Suy cho cùng, là đàn ông, tôi làm việc chăm chỉ ở phía trên, còn cô ấy chỉ có thể lảm nhảm và la hét ở phía dưới. Nếu họ không hài lòng với tôi thì móng tay và răng chính là vũ khí của họ. 

Và những vị trí khác nhau mà chúng tôi thay đổi dường như là một cách để làm hài lòng phụ nữ. 

Hơn nữa, những người phụ nữ dưới quyền của tôi dường như còn tận hưởng khoái cảm và cao trào hơn tôi rất nhiều, họ sung sướng đến mức bay lên trời và ngất đi. 

Bạch Mạn Văn nằm trong lòng cô khoảng nửa tiếng mới từ từ tỉnh lại. 

Có vẻ như lần này nó thực sự khiến cô hạnh phúc. Phải mất rất lâu cô mới tỉnh lại. 

"Bạn có hài lòng không?"

Tôi đang cầm điếu thuốc và nói với người phụ nữ trong tay mình. Lúc này tôi đang ngồi trên ghế sofa. Cơ thể họ đã được tắm rửa sạch sẽ nhưng họ vẫn khỏa thân và ôm nhau. 

Bạch Mạn Văn không nói chuyện. Anh ấy chỉ ngây người nhìn tôi và tiếp tục nhìn tôi. Một lúc sau, anh ấy đưa tay ra và chạm vào mặt tôi một cách bàng hoàng. 

"Bạn có hài lòng không?"

Tôi tiếp tục hỏi. 

Bạch Mạn Văn dường như đã tỉnh táo trở lại. Anh lặng lẽ giật điếu thuốc từ tay tôi, rúc vào lòng tôi, chậm rãi hút thuốc. 

"Chết tiệt, con khốn."

Tôi chửi rủa và nhìn vào một chỗ trên vai mình. Một vùng nhỏ trên đó đã tấy đỏ và sưng tấy, da bị bỏng đến mức mất thẩm mỹ.

Nhiệt độ của đầu điếu thuốc rất cao. Tôi đã không nhận thấy nó vào thời điểm đó. Đến bây giờ tôi mới nhận ra những làn sóng đau đớn xé lòng cứ ập đến. 

"Anh thực sự đã đốt cháy tôi bằng tàn thuốc."

Tôi hơi tức giận vì những người phụ nữ này không có đèn tiết kiệm nhiên liệu. 

Tôi nhìn Bạch Mạn Văn, cô ấy vẫn đang hút thuốc một mình, nhìn vết sẹo trên vai trái của tôi mà không nói gì. 

Tôi chợt tức giận, đưa tay ra nắm lấy cổ cô ấy. 

"Bố..."

Không ngờ cô ấy đột nhiên lên tiếng, nhìn tôi bằng đôi mắt đen láy. 

"Hả?"

Tôi đột nhiên cứng đờ và ngừng cử động tay. 

Bạch Mạn Văn nghiêm túc nhìn tôi, khói thuốc đọng lại ở mũi và môi, chậm rãi tiến đến gần cổ tôi. 

"Cha, con muốn nói cho cha biết, không có người phụ nữ nào dễ chọc vào, đây là cái giá mà cha phải trả để chinh phục được con."

"Anh muốn để lại vết sẹo của riêng mình trên cơ thể em mãi mãi, để em luôn biết cái giá phải trả để chinh phục được anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 382: Thầy giáo kiêu ngạo, hống hách dùng tàn thuốc đốt học sinh

Ngày xưa tôi nghĩ phụ nữ chỉ có thể chinh phục được bằng sức mạnh mạnh mẽ. 

Nhưng bây giờ tôi không nghĩ vậy. 

Lúc này tôi đang ngồi trên sô pha trong nhà Bạch Mạn Văn. Tôi đã nghi ngờ cuộc sống của mình một thời gian. Hai vết sẹo trên cơ thể tôi là bằng chứng tốt nhất. 

Nhưng có thể tôi là một người phụ nữ có cá tính riêng biệt, điều này không xảy ra với những người phụ nữ bình thường. 

Nếu mỗi lần yêu một người phụ nữ, tôi lại có một vết sẹo khác, chỉ nghĩ đến thôi cũng sẽ đau lòng. 

Bạch Mạn Văn trần truồng bước vào nhà, tay cầm cồn i-ốt povidone lau chùi vết thương cho tôi, nhìn tôi run rẩy, cười toe toét, như muốn đánh ai đó. 

"Sợ đau như vậy?"

“Anh thử đi, tôi sẽ đau chết mất.”

Người chưa từng bị tàn thuốc đốt sẽ không hiểu được cảm giác đau đớn, Bạch Mạn Văn vẫn không chút dè dặt bôi lên vết bỏng. Tôi không biết vết bỏng đã cháy bao lâu. Nó có thể là một vết sẹo vĩnh viễn. 

"Mẹ kiếp."

Tôi nhìn Bạch Mạn Văn sang một bên, chửi rủa, đưa tay ra bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn lộ ra của cô ấy. 

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn không hề cảm thấy bất mãn chút nào. Anh ấy chỉ khỏa thân dựa vào bên cạnh tôi và nói nhẹ nhàng. 

"Xin lỗi bố..."

"..."

Tôi đã thua lỗ. 

“Ở tuổi già như vậy mà gọi tôi là bố, bạn không xấu hổ sao?”

"Anh không thích nó à?"

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, chậm rãi ngồi lên người tôi, nhìn vào mắt tôi. 

“Đàn ông các anh đều thích phụ nữ gọi mình là bố phải không?”

Tôi thở dài và vòng tay quanh eo cô ấy. 

"Tôi không có, xin đừng chạm vào tôi. Anh còn muốn chạm vào cỏ nữa không?"

Bạch Mạn Văn lúc này không còn chút kiêng kỵ nào nữa, cứ như vậy cưỡi lên trên người tôi, nhìn rõ bộ phận kín của cô ấy. Toàn thân cô tinh xảo và gợn sóng, toát ra khí chất trưởng thành và quyến rũ. Đây là sự quyến rũ của một người vợ xinh đẹp.

"Tôi không muốn..."

Bạch Mạn Văn mím môi cười, sau đó nhìn vết sẹo của tôi, châm một điếu thuốc khác rồi đưa lên miệng. 

“Sau đó hút một điếu thuốc nhé.”

"Tôi không hút thuốc."

Tôi nghiêng đầu tỏ vẻ không hài lòng. 

"Thầy dạy học sinh hút thuốc, em thật tuyệt vời."

“Vậy nếu không vui, anh có thể đốt tàn thuốc của tôi ngay tại đây.”

Bạch Mạn Văn nhìn tôi bằng ánh mắt sâu thẳm, dùng tay nâng một bên bộ ngực tròn trịa của mình lên. 

Tôi lưỡng lự một lúc trong lúc cầm điếu thuốc cho cô ấy. Cơn đau ở vai khiến tôi muốn trả thù. Tôi nghiến răng, chỉ thẳng vào một chỗ nào đó trên người cô ấy rồi nhét vào. 

"Ahhh..."

Không có chuyện gì xảy ra, chỉ có Bạch Mãn Văn, một con chó cái, ngẫu nhiên sủa trong mương. 

"Quên đi, ta sẽ không đốt ngươi."

Tàn thuốc của tôi chỉ cách vai cô ấy một inch, mịn màng và hoàn hảo. Tôi cảm thấy thật tiếc khi để lại sẹo. 

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn."

Không ngờ vào lúc này, Bạch Mạn Văn nhếch môi nở một nụ cười đầy ý nghĩa, cô lại đẩy anh về phía trước. 

"Này..."

Tàn thuốc còn đốt một vết sẹo trên người cô. 

“Mày điên à?”

Tôi lo lắng đến mức lấy lại tàn thuốc rồi vứt đi. 

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn nhìn vết sẹo trên vai tôi, sau đó lại nhìn vết sẹo trên vai cô, hài lòng gật đầu. 

"Đây có thể coi là trang phục của một cặp đôi."

"Kẻ ngốc."

Tôi chửi: “Con mụ khốn nạn này bị sao vậy?” 

"Về phần vết sẹo này, sau này chỉ cần che nó bằng một hình xăm."

Bạch Mạn Văn không thèm để ý chút nào nói. 

"Là giáo viên, bạn vẫn có hình xăm?"

Tôi liếc nhìn cô ấy. 

"Tôi có thể từ chức."

Bạch Mạn Văn vừa cười vừa nói, nhìn vào đôi mắt đầy sao lấp lánh của tôi. 

"Hàng ngàn thứ trên thế giới này còn kém hạnh phúc hơn chính bạn rất nhiều."

"Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, sau khi dạy xong lớp này tôi sẽ rời trường."

"Hãy theo đuổi những gì bạn thực sự muốn."

*******

Sau khi đi học về, tôi cười toe toét và nhìn miếng gạc trên vai. 

Thành tựu hôm nay: Sẹo cộng một. 

Thành thật mà nói, bây giờ tôi thực sự hơi sợ những người phụ nữ này. Tôi không biết ý tưởng này đến từ đâu. Trên giường thì không có tác dụng, sau vài lần tôi cũng hét lên, nhưng ở những nơi khác, có thể nói là tôi tự học, và họ phải để lại dấu ấn cho tôi. 

"Quả nhiên, sắc đẹp là nguồn gốc của rắc rối..."

Tôi chửi rủa, ngồi trên ghế sofa, rồi bật điện thoại lên, nhìn người bạn đã kết bạn lâu ngày không trò chuyện và rơi vào suy nghĩ, không biết phải giải quyết chuyện này như thế nào. 

Sau khi ra khỏi nhà Bạch Mạn Văn, tình cờ gặp được Thương Anh Vân đang đi dưới lầu. 

Lúc đó, cô ấy nhìn tôi đang co rúm người lại, chuẩn bị lặng lẽ lẻn đi, cô ấy lập tức tiến tới túm lấy quần áo của tôi. 

"Này! Tôi biết bạn. Chúng ta đã từng gặp nhau rồi. Bây giờ bạn sẽ không quên chứ?"

Tất nhiên là tôi nhớ rất rõ, người phụ nữ này lúc đầu đơn giản là nữ thần của tôi, và khí chất trong bộ Hán phục bé nhỏ của cô ấy khiến tôi bị ám ảnh bởi cô ấy đến vậy. 

Nhưng không ngờ cô gái này lại là con gái của Bạch Mạn Văn. Kỳ thật cô ấy là con gái của Bạch Mạn Văn, không liên quan gì đến tôi. 

Mấu chốt là mối liên hệ tuyệt vời giữa tôi và Bạch Mãn Văn, khiến mối quan hệ giữa tôi và cô ấy đột nhiên trở nên phức tạp. Dù sao thì nếu liên quan đến thâm niên, có lẽ cô ấy có thể gọi tôi là bố...

Vốn dĩ tôi không có ý định nói gì thêm với cô ấy. Rốt cuộc, tôi chỉ cảm thấy tốt từ mẹ cô ấy. Bây giờ tôi chỉ cần quay lại lớp học và vào lớp. Tôi không có ý định kết bạn với cô ấy. 

Nhưng cô ấy không để tôi đi và chào đón tôi nồng nhiệt. 

Trực giác của phụ nữ đơn giản là nhạy bén đến đáng sợ. 

Bây giờ tôi không thể không rùng mình. Khi Thương Anh Vân kéo cánh tay tôi, tôi có thể cảm nhận được sự nghi ngờ của cô ấy bằng mắt thường. 

Khôi phục lại khung cảnh lúc đó. 

Cang: Không phải vừa rồi cậu vừa đi sao? Tại sao lại từ đây đi xuống. 

Tôi: Ahem, tôi không bỏ cuộc và lại yêu cầu điều đó. Tôi đã lên kế hoạch một cách trơ trẽn để đòi lại nó. 

Cang: Thế cậu có quay lại không? 

Tôi: (lấy điện thoại ra cho cô ấy xem) Đây rồi. 

Nếu mọi chuyện kết thúc ở đây thì mọi người sẽ thực sự hạnh phúc. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng cô ấy lại phát hiện ra điều gì đó không ổn ở tôi. 

Cang: Sao em có mùi giống mẹ anh thế? 

Đây là một chút rắc rối. Thực ra lần nào chúng tôi cũng tắm, nhưng không thể tránh khỏi việc hai chúng tôi tiếp xúc quá lâu và mức độ hòa nhập quá sâu. Mỗi lần làm tình, cơ thể nhau gần như ướt đẫm mồ hôi. Nói cách khác, chúng ta bị mùi của người khác làm cho khó chịu. Ít nhất chúng ta phải xua tan mùi hôi bên ngoài. Nhưng tôi vừa ra khỏi nhà Bạch Mãn Văn và gặp cô ấy. Tôi có thể đi đâu để khuếch tán mùi? 

Vừa nhắc đến điều này, tôi đã muốn mắng con chó. 

Tôi giải thích (ngụy biện): Thầy Bạch xịt nước hoa nhiều quá. 

Cang (ngạc nhiên): Anh trộm nước hoa của mẹ tôi! ? 

Tôi (cúi đầu tỏ vẻ xấu hổ nhưng thực ra trong lòng lại ngây ngất): Thật ra tôi hâm mộ cô Bạch đã lâu nên lấy nước hoa của cô dùng để ngửi luôn mùi hương của cô. 

Tôi rất tự hào về trí thông minh của mình, nhưng ai biết con chó cái này lại thông minh đến thế? 

Cang (cười nhạt): Vậy quả dâu trên cổ cậu là sao thế?

Tôi: Bạn gái tôi đã cắn cô ấy. Nó có làm phiền bạn không? Tại sao bạn lại hỏi? Muốn đuổi theo tôi à? 

Cang: Tôi nghĩ nó bị mẹ tôi cắn. Dấu vết trên mặt bạn rất rõ ràng, và tôi thấy rằng nó vừa được thực hiện. Tôi biết cô ấy không trung thực và thường giả vờ nghiêm túc. 

Tôi:……

Tôi có thể nói gì khác? 

Chỉ có thể nói là con mụ này quá thông minh. 

Và tôi cũng thấy rằng cô ấy dường như không phản đối nhiều việc tôi đụ mẹ cô ấy, và cô ấy cũng không tỏ ra tức giận hay bối rối. Ngược lại, đôi mắt cô sáng rực như thể vừa khám phá được một thế giới mới nào đó. 

Cô ấy cứ lẩm bẩm trong miệng: Tôi biết cô ấy là gái điếm, cô ấy giả vờ như thế này, nhưng lần này tôi bắt được cô ấy, để tôi xem bộ mặt già nua của cô ấy để ở đâu. 

Trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng cũng biết con khốn này nhất định muốn làm chuyện xấu, nên cắn răng nói: “Ta không biết ngươi đang nói cái gì.” 

Cang: Bạn không cần phải nói gì cả. Dù sao bây giờ tôi đã tìm ra điểm yếu của mẹ mình. Hehe, bây giờ tôi không tin cô ấy sẽ không thỏa hiệp. Tôi muốn cô ấy đầu hàng dưới sự chỉ đạo của tôi. 

TÔI:? ? ? 

Lúc đó lòng tôi như vạn cỏ bùn phi nước đại qua. Đây là gì, một cách mới để hòa hợp giữa mẹ và con gái? 

Dù trong lòng có hàng ngàn nghi vấn nhưng Thương Anh Vân rõ ràng không có ý định giải đáp chúng cho tôi. Cô ấy mỉm cười và vỗ vai tôi. 

Bạn là một chàng trai tuyệt vời, bạn rất cập nhật, thậm chí bạn có thể lấy lòng mẹ tôi, bạn rất có năng lực. 

Tôi đột nhiên cảm thấy xấu hổ, nhưng cô ấy đã chạy lên lầu. 

Tôi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, nhưng tôi không lao lên một cách hấp tấp. Hãy để họ tự giải quyết vấn đề ở nhà người khác. Sự can thiệp hấp tấp của tôi sẽ chỉ khiến mọi việc ngày càng phức tạp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 383: Tổ cỏ tấn công (1)

Tuy nhiên, buổi tối Bạch Mạn Văn lại không đến học. Mặc dù có thể cô ấy không muốn đến vì bị tôi đụ nhưng điều đó khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Cho đến khi về đến nhà, tôi nhìn người bạn đã có trong danh sách liên lạc của tôi từ lâu và suy nghĩ xem mình có nên làm gì đó không. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi từ bỏ ý định và quyết định chờ xem. 

"Hừ..."

Tôi đánh rơi điện thoại, nằm trên ghế sofa, cảm thấy đầu đau nhức. 

"Chết tiệt, tại sao những người phụ nữ này lại rắc rối hơn lần trước..."

Trước đây, tôi từng nghĩ đến việc mở hậu cung và trở thành một học sinh. Tốt nhất là sử dụng tên lửa để phóng tinh trùng của tôi vào khí quyển và phát tán hạt giống của tôi ra khắp thế giới. 

Nhưng bây giờ tôi thấy rằng dù có vài phụ nữ thì tôi cũng chưa chắc có thể đối phó tốt với họ. 

"Đó là một công việc kỹ thuật."

Tôi nghĩ và nhìn lên trần nhà. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Lúc này, một thanh âm vang lên, Lâm Mộng Manh xuất hiện trước mặt tôi, trong miệng ngậm một miếng bánh mì, đưa tay sờ sờ đầu tôi. 

"Sờ đầu chó, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

“Bỏ cái bàn tay ngu ngốc của cậu ra.”

Tôi giận dữ tát cái chân chó của cô ấy rồi ngồi dậy. 

Lâm Mộng Manh nhìn ta ngồi dậy, sau đó hai mắt sáng lên, nhanh chóng ngồi lên đùi ta. 

"Ôm tôi một cái, để tôi xem cảm giác thế nào..."

"Ngươi sắp chết..."

Tôi chán ghét tránh mặt cô ấy nhưng cô ấy vẫn ngồi lên người tôi và nhìn tôi đầy tò mò. 

"Anh cũng không đẹp trai. Tại sao Tiểu Ngư và giáo viên chủ nhiệm lại thích anh?"

"Chuyện vớ vẩn gì thế?"

Tôi đưa tay ra xoa đầu cô ấy. 

“Giáo viên lớp nào?”

"Thật dễ dàng nhìn thấy."

Lâm Mộng Manh nhìn tôi mỉm cười. 

"Theo lời đồn, người ta nói rằng sư phụ Miejie trong trường tràn đầy sức sống mới và dường như đã tìm được tình yêu mới."

"Tôi không phải là người duy nhất nói về điều này." 

Tôi choáng váng một lúc.

"Ồ?"

Nếu là sự thật thì sau này Bạch Mạn Văn có thể sẽ gặp rắc rối. 

Suy cho cùng, điều mà những giáo viên này sợ nhất chính là những tin đồn này, bởi vì một khi truyền đến tai hiệu trưởng hoặc hiệu trưởng, chắc chắn sẽ gây bất lợi cho họ. 

“Hơn nữa, trong trường còn có tin đồn về Khâu Bằng Phi, nói rằng hiệu trưởng của anh ta là một con bọ rùa dâm đãng, nhưng dường như không có chuyện gì xảy ra với anh ta. Ngược lại, nhà trường đã ban hành nhiều mệnh lệnh cho học sinh không được tung tin đồn về trường học trên mạng.”

Những gì Lâm Mộng Mộng nói thật kỳ lạ đối với tôi. Vì có vợ nên lâu rồi tôi cũng không để ý đến những tin nhắn này. 

"Tôi đoán tình yêu mới đó chính là em."

Lâm Mộng Mộng mỉm cười bí ẩn với tôi. 

“Bởi vì hiệu trưởng của cậu bảo cậu đến nhà cô ấy.”

"Đau ốm."

Tôi đảo mắt, xác nhận rằng anh chàng này chỉ đang đoán mò mà thôi. 

"Hehe..."

Lâm Mộng Manh không nói chuyện, chỉ cười tinh quái. 

Cô ấy quấy rầy tôi một lúc, rồi dần dần ngừng cử động, rồi rời khỏi tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Anh đánh tôi..."

“Ai bảo cậu chuyển đi?”

Tôi trợn mắt, giận dữ nói rồi đứng dậy đi về phòng.

Tôi quay đầu lại và liếc nhìn cô ấy. Không biết từ khi nào tóc của cô ấy đã dài hơn rất nhiều, móng tay trên tay cũng dài đến mức vừa rồi tôi gãi cho cô ấy thấy đau. 

Trước khi cô biết điều đó, cô đã trưởng thành rất nhiều. 

Tôi bàng hoàng đưa tay chạm vào đầu cô ấy. 

"Tóc cậu dài quá, cậu có muốn cắt bớt không? Còn móng tay, sao cậu không cắt đi?"

"Tôi đã làm gì với việc cắt tóc của mình vậy? Tôi sắp đi làm móng tay."

Lâm Mộng Manh vui vẻ nói. 

"Tôi sẽ nhuộm tóc màu vàng khi nó dài ra. Cô nghĩ sao, cô gái tóc vàng?"

"Thức dậy đi..."

Tôi đưa tay ra và lắc vai cô ấy. 

“Mẹ cậu sẽ giết cậu nếu cậu làm thế.”

"Này..."

Lâm Mộng Manh nhếch môi, ủ rũ ngồi trên sô pha, lướt điện thoại. 

Tôi nhìn và chống lại sự thôi thúc. 

Tắm rửa xong, tôi không kìm được sự thôi thúc trong lòng nữa mà lao thẳng vào cô ấy một cách hung hãn. 

Với ánh mắt bối rối, anh đè cô xuống, sau đó lấy ra một chiếc bấm móng tay và cắt móng tay cho cô một cách thô bạo…

Không biết từ khi nào, tôi đã hình thành thói quen không thể chịu nổi bất kỳ người phụ nữ nào có móng tay dài bên cạnh mình. 

"Thật khó chịu..."

Lâm Mộng Manh bất đắc dĩ nhìn ta từng chút một mài giũa móng vuốt của nàng, cuối cùng đánh bóng cho đến khi mịn màng, bĩu môi bất mãn. 

Tôi nhìn lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy thật gần, trong lòng không khỏi có cảm giác gì đó, không khỏi nuốt nước miếng. 

Nhìn vào đôi mắt rực lửa của tôi, Lâm Mộng Mộng có chút ngượng ngùng. 

"Anh đang nhìn gì thế, anh trai hôi hám?"

"Không sao đâu..."

Tôi đứng dậy hít một hơi thật sâu, nghĩ sau này sẽ tránh xa cô gái này. 

Lâm Mộng Manh nghiêng đầu nhìn vẻ mặt của tôi, sau đó trầm giọng nói. 

"Anh ơi, tối nay anh có muốn ngủ chung không?"

"Cái gì?"

Mắt tôi chợt mở to. 

“Chuyện gì đang xảy ra trong cái đầu bé nhỏ của cậu vậy?”

"Nghe nói ngủ chung rất thoải mái, nhưng ta chưa từng trải qua..."

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi với vẻ phấn khích. 

Nhìn dáng người thanh tú và gợn sóng của Lâm Mộng Mộng, với dáng người không phù hợp với độ tuổi và khuôn mặt có chút béo trẻ con, tôi không khỏi nuốt nước bọt, trong lòng bắt đầu rung động. 

Nhưng những ràng buộc của đạo đức là một ngọn núi lớn. 

Tôi lưỡng lự. 

"Bạn không biết gì cả và bạn sẽ đau khổ."

Không cần phải nói, tôi luôn có suy nghĩ về cô ấy, nhưng khi cô ấy xuất hiện trước mặt tôi như thế này, tôi lại không thể cử động được. 

Đương nhiên, Ninh Diệu cũng là một trong những nhân tố rất quan trọng. 

"Chỉ đang ngủ thôi~"

Lâm Mộng Mộng ngây thơ nhìn tôi và chớp mắt. 

"Bạn còn muốn làm gì nữa?"

Tôi ngay lập tức rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Chẳng có gì sai khi ngủ chung cả. Suy cho cùng, chúng tôi đã tắm cùng nhau khi còn trẻ. 

Lúc đó, cô ấy đưa tay kéo đứa nhỏ của tôi và hỏi sao không có. 

Sau đó hai người bị Ninh Dao mắng, từ đó chia phòng, không ngủ chung nữa. 

Nhưng Lâm Mộng Manh đã chạy vào phòng, ném mình lên giường của tôi. 

"Wow, giường của bạn thật to và mềm mại..."

Tôi đi theo và bất lực nói khi nhìn cô ấy lăn lộn trên đỉnh. 

“Giường của anh lớn hơn và đắt hơn giường của tôi, anh có dám nói như vậy không?”

"Hehe..."

Lâm Mộng Mộng mặc váy nhỏ, chui vào trong chăn của tôi, lộ đầu ra, cúi đầu hít hà. 

“Nó có mùi thơm quá~”

Tôi bất lực. Tôi đứng bên giường nhìn cô ấy suy sụp rất lâu. Sau đó tôi lắc đầu, cởi quần, mặc lại chiếc quần lót lớn rồi lên giường. 

"Anh ơi, bây giờ anh vẫn còn ghét em à?"

"Tôi ghét cái búa này, tôi đã từng giả vờ."

Tóc cô ấy rất dài, và nó hất nhẹ lên mặt tôi. Tôi ngửi nó hai lần mà không để lại dấu vết gì. 

"Hả? Tôi tưởng cuối cùng anh sẽ trở thành một ông chủ lớn."

Lâm Mộng Mộng quay lại và nhìn tôi mỉm cười. Cô ấy chiếm chỗ ngủ của tôi nên tôi chỉ có thể nằm nghiêng về phía bên kia. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy, tôi chợt cảm thấy có chút bối rối. Có một bé gái lớn lên ở nhà bên cạnh, và bây giờ có một bé gái lớn lên trong gia đình tôi. 

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Đừng nói nhảm nữa, tôi là anh trai của bạn và tôi biết tất cả về lịch sử đen tối của bạn."

“Tôi cũng biết quá khứ đen tối của anh.”

Lâm Mộng Mộng không hề tỏ ra yếu đuối. 

Sau đó hai chúng tôi nhìn nhau một lúc lâu, tôi đột nhiên hét lên. 

"Ngươi đánh lén ta..."

Tôi nói trong khi che đùi mình lại. 

Con gái có thích véo người khác không? 

Lâm Mộng Mộng ngừng nói và chỉ nhìn vào mắt tôi một lúc trước khi nói. 

"Phức tạp như vậy, không biết đối với em có tình cảm gì, hay là tình cảm gia đình hay tình yêu..."

"Vẫn..."

Lúc này, cô ấy đột nhiên đến gần tôi hơn, rồi đưa một tay ra đặt vào công tắc. 

"Tôi chỉ đơn thuần là ham muốn..."

Sau đó căn phòng chìm vào im lặng, nhưng dưới gầm giường lại có một dòng nước chảy ngầm, giống như một bản nhạc piano nhẹ nhàng với đoạn giới thiệu nhẹ nhàng. Thời gian trôi qua, mặt nước tĩnh lặng bắt đầu lay động, sóng bắt đầu dâng cao, rồi dần dần đạt đến đỉnh điểm. 

Tất nhiên rồi. 

Không có gì xảy ra với hai chúng tôi. 

Khi tôi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô ấy đã quấn lấy cơ thể tôi, khiến tôi có chút bất lực. Các cô gái dường như có những đặc tính của một con bạch tuộc và sẽ vô tình quấn lấy bạn. 

Cô ấy vẫn đang ngủ, nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, tôi không khỏi đau đầu. 

Sau nhiều lần yêu cầu của cô ấy, tôi miễn cưỡng đồng ý để cô ấy trải nghiệm cảm giác mới lạ mà cô ấy chưa từng trải qua qua bộ quần áo. 

Sau khi cô ấy run rẩy và bị tôi xoa đầu, cô ấy đã quấy rầy tôi để an ủi cô ấy và thức rất khuya. 

"Dậy đi và đi học."

Tôi chạm vào đầu cô ấy và nhìn quần áo trên cơ thể cô ấy. Tôi không khỏi thở dài. Tôi không biết chúng đã bị cởi bỏ khi nào. 

Lâm Mộng Manh bất mãn mở to mắt, liếc nhìn ta, ôm chặt hơn. 

"Thật khó chịu..."

Tôi bế cô ấy lên, giúp cô ấy tắm rửa rồi đưa cô ấy xuống nhà khi cô ấy bị không khí lạnh buốt và tỉnh lại. 

"Anh trai~"

Lâm Mộng Manh vui vẻ ôm cánh tay tôi ở bên cạnh, cười vui vẻ, chưa kể còn vui vẻ đến thế nào. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn có tìm thấy vàng không?"

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói. 

"Không, nhưng tôi đã tìm thấy anh trai mình."

“Giờ cậu đã hài lòng rồi thì đừng ngủ với tôi nữa.”

Tôi sờ đầu bất lực nói, cô gái này phiền phức quá. 

"Không...tôi vẫn muốn..."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó..."

Tôi đánh vào đầu cô ấy. 

"Ối..."

Lâm Mộng Manh ôm đầu, bất mãn nhìn ta. 

"Anh chỉ là một phần thôi. Đây không phải là cách anh đối xử với Xiaoyu."

Tôi im lặng. 

Lâm Mộng Mộng không bao giờ quên bắn trúng mục tiêu. 

"Cô ấy hình như đã xóa hết thông tin liên lạc của anh rồi. Anh thật khốn nạn, anh đúng là một kẻ liếm láp..."

"Này..."

Tôi khinh thường nói. 

"Con chó liếm nào có thể làm được việc của tôi? Tôi thực sự đã làm được."

"Đó là sự thật ..."

Lâm Mộng Manh sửng sốt một lát, mới phản ứng lại, liếc nhìn ta. 

"Nhưng anh vẫn bị cô ấy đá. Đây là sự thật không thể chối cãi. Cô ấy thậm chí còn suýt cắn đứt cặc anh khi rời đi..."

"Dừng tay... Ý của ngươi là bò bị cắn đứt da? Rõ ràng chỉ là một vết cắn trên da mà thôi, nữ nhân nào có thể cắn ta?"

Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt ác độc. Cô gái này biết quá nhiều về quá khứ đen tối của tôi. Tôi phải tìm cách bịt miệng cô ấy lại...

Làm thế nào về việc làm điều đó? 

Tôi lạnh lùng nhìn Lâm Mộng Manh. 

"Anh, anh..."

Lâm Mộng Manh lắc đầu hai cái. 

"Ngươi bị một cái tiểu nữ hài như vậy thật sự rất khổ sở, ta trước đó đã nói cho ngươi biết, nàng thoạt nhìn không phải là người tốt."

"Đủ!"

Tôi lập tức nghiến răng. Lâm Mộng Mộng đã bỏ chạy từ lâu khi tình hình không ổn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 384: Tổ cỏ tấn công (2)

Mấy ngày tiếp theo, ôi không, đã lâu lắm rồi, Bạch Mạn Văn không còn tìm kiếm tôi nữa, ánh mắt thậm chí còn trở nên lạnh lùng. 

Nguyên nhân của tất cả những điều này chỉ có thể do con gái bà đưa ra. 

Nhưng đây là một nỗi đau đối với tôi. Tôi nghĩ hồi đó, tôi muốn bắt nạt ai thì bắt nạt Lý Thư Huệ và Bạch Mãn Văn. Bên cạnh tôi còn có Tiểu Ngư, nhưng hiện tại không có ai cả. 

Điều này khiến tôi rất không hài lòng. Các hormone tiết ra quá mức không thể giải phóng được, tôi lo lắng đến mức toàn thân phát điên. 

Đập bao cát ở nhà – Để việc tập luyện của tôi dễ dàng hơn, tôi đã bổ sung thêm một bao cát trong nhà. 

"Bang bang bang..."

Đó là một ngày khác, khi tôi đang tập thể dục, một cô gái mặc thường phục đang uể oải dựa vào chiếc ghế sofa gần đó, nhìn tôi trút giận vào bao cát ngây thơ, cúi đầu nghịch điện thoại di động. 

Tập thể dục được một lúc, tôi lấy khăn lau đầu, bước sang một bên rồi ngồi xuống. 

Lâm Mộng Mộng lắc đôi chân trắng nõn và mỉm cười nhìn tôi. 

"Anh à, gần đây tâm trạng anh có vẻ không tốt lắm..."

“Liên quan gì đến anh?”

Tôi liếc nhìn anh chàng này và thấy rằng cô gái này đang mỉa mai và mỉa mai tôi dù thế nào đi nữa. 

Lâm Mộng Mộng đặt điện thoại xuống, đến gần tôi, đảo mắt hai lần, chắp tay sau lưng và chạy theo tôi một cách thần bí. 

Tôi đang tự hỏi cô gái này đang muốn làm gì, nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy có hai móng vuốt nhỏ tóm lấy ngực mình. 

"Cảm giác thật tốt..."

Giọng nói của Lâm Mộng Mộng khá ngạc nhiên và phấn khích. 

"Bạn đang làm gì thế!?"

Tôi giật mình, sau đó lấy hai tay che ngực, kinh hãi nhìn cô ấy. 

"Bạn thực sự đã tấn công một người đàn ông tốt."

“Cắt~”

Lâm Mộng Mộng trợn mắt giận dữ nhìn tôi. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ, muốn trở về một gia đình tốt, ngươi quá coi trọng bản thân."

"Đừng chạm vào nó."

Tôi nói một cách chân chính nhưng ánh mắt không khỏi liếc nhìn đôi chân hồng hào lộ ra của cô ấy. 

Cuộc sống không có phụ nữ đối với tôi vô cùng khó khăn, chỉ còn một tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi cũng có thể cảm nhận được áp lực của trường học. 

Điều này là do môi trường mang lại. Giáo viên đang nhấn mạnh rằng bầu không khí giữa các học sinh ngày càng trở nên căng thẳng. Họ đều biết kỳ thi đang đến gần, thời gian học ngày càng dài và bài tập về nhà ngày càng nhiều. 

Thậm chí, nhiều học sinh ban ngày còn chủ động ở lại qua đêm để đảm bảo có thể hòa mình vào việc học ở trường mọi lúc, mọi nơi. 

Đã lâu không quan hệ với phụ nữ, ban đầu tôi nghĩ đến việc nghiến răng bỏ quan hệ tình dục, nhưng có một số việc không phải là điều tôi mong muốn. Tôi chỉ có thể cảm nhận được dục vọng của mình càng ngày càng mãnh liệt, tôi cần phải trút giận, nhưng hiện tại xung quanh tôi không có người phụ nữ nào cả. Lý Thư Huệ không nghĩ về điều đó. Tôi không nghĩ mình thậm chí có thể vượt qua được cánh cửa của cô ấy, và cô ấy hiện đang trong giai đoạn chuẩn bị cho sự nghiệp của mình. Nếu tôi làm phiền cô ấy một cách hấp tấp, nó có thể gây ra một số ảnh hưởng xấu cho cô ấy.

Về phần Bạch Mạn Văn, tôi cơ bản đã từ bỏ hy vọng. Trừ khi cô ấy sẵn lòng, tôi không thể đến gặp cô ấy. Bạch Mạn Văn nói rất rõ ràng, trong khoảng thời gian này, cô ấy sẽ không bao giờ cho tôi chạm vào cô ấy cho đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Nếu tôi phải làm vậy, ý cô ấy là tôi sẽ mất cô ấy mãi mãi.

"Thật khó chịu."

Nhìn Lâm Mộng Mộng vui vẻ trước mặt, không khỏi đưa tay nhéo nhéo mặt nàng. 

"Ối... cậu đang làm gì thế?"

Lâm Mộng Manh che mặt, phẫn nộ nhìn ta. 

"Chỉ có anh trai bất tài mới bắt nạt em gái mình!"

"Nếu bạn tiếp tục làm điều này, tôi thực sự đang bắt nạt bạn!"

Tôi nhìn Lâm Mộng Manh trước mặt, nghiến răng nghiến lợi nói. 

Nói xong, chợt nhận ra có điều gì đó không đúng, Lâm Mộng Manh cũng sửng sốt một lát, hơi lùi về phía sau. 

"Than ôi..."

Tôi chạm vào đầu mình và nhìn đi chỗ khác. Nếu có một người phụ nữ xung quanh tôi thì thực sự có một người phụ nữ. 

Chỉ là cô gái này đã theo dõi tôi hơi lâu thôi...

Tôi biết những ràng buộc đó đối với tôi là vô ích, nhưng tôi không nghĩ cô gái trước mặt có thể chấp nhận được. Dù cô ấy nói rất nhiều nhưng nếu thực sự là chuyện gì đó, liệu cô ấy có thể chấp nhận được không? 

Phản ứng vừa rồi của cô đã giải thích rất rõ ràng tất cả những điều này, và cách cô lùi lại nửa bước cũng cho thấy suy nghĩ tâm lý thực sự của cô. 

Tôi quay lại và không còn đối mặt với cô ấy nữa. Tôi nhìn bao cát treo trước mặt. Tôi cảm thấy không vui và định tiếp tục luyện tập một thời gian và đánh bao cát một cách thô bạo. 

Đây là giải pháp cho năng lượng dư thừa. Nếu không làm điều này, tôi có thể ngày càng trở nên cáu kỉnh hơn. 

Nhưng vào lúc này, một hơi thở nóng hổi đột nhiên truyền vào tai anh. 

"Không sao đâu~"

Hơi thở ấm áp có thể khiến người ta cảm thấy mơ hồ. Tôi vô thức đưa tay ra ôm lấy cơ thể cô ấy, nhẹ nhàng đưa cô ấy đến trước mặt mình. 

"À..."

Lâm Mộng Manh kêu lên, sau khi bị tôi ôm, trông có vẻ ngượng ngùng vô cùng, cúi đầu dựa vào tôi. 

"Tch...Tôi tưởng cậu thực sự dũng cảm..."

Tôi bĩu môi, tên này thật là quá đáng, nói nhiều, có người bắt được thì trở nên yếu đuối. 

“Anh ơi, anh hôi quá…”

Lâm Mộng Mộng được tôi ôm vào lòng, chớp mắt và nói một cách thông minh. 

Tôi lập tức trợn mắt. 

"Anh xem, đây chính là điểm khác biệt giữa anh và Tiểu Ngư. Nếu là cô ấy, cô ấy nhất định sẽ gọi mình là 'anh trai', sau đó ngượng ngùng nhìn tôi và nói rằng anh có mùi nồng quá."

“Nhưng cậu lại bị cô ấy vứt và bị cô ấy cắn.”

"..."

Tôi lập tức im lặng, nhìn Lâm Mộng Mông đang nhìn tôi bằng ánh mắt ngây thơ, hung hăng nhéo mặt cô ấy.

Nhưng không ngờ, khoảnh khắc tiếp theo cô ấy đột nhiên tiến lại gần và hôn lên môi tôi. 

Tôi run rẩy ngay lập tức. Đôi môi của cô gái mềm mại, ngọt ngào, ẩm ướt và mọng nước. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là danh tính của cô ấy. Cảm giác cấm kỵ khiến tôi khó thở trong giây lát nhưng bản năng của cơ thể lại thôi thúc tôi bú thêm hai lần nữa. Khi tôi mút, một chiếc lưỡi hồng hồng thè ra và tôi cắn cô ấy theo bản năng. 

"Ừ~"

Một tiếng rên rỉ mỏng manh vang lên, khiến cơ thể tôi và cô ấy cùng lúc run rẩy, đỉnh tim dường như cũng run rẩy. 

Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại, nhìn Lâm Mộng Manh trước mặt, tim đập loạn xạ. Tay tôi đã nắm lấy mông cô ấy, còn cô ấy thì bị mắc kẹt trong vòng tay tôi, để tôi hôn cô ấy. 

"Ồ..."

Hôn nhau được một lúc, Lâm Mộng Manh đưa tay vỗ vỗ ngực tôi. 

Nhưng tôi vẫn kiên trì. Thay vì buông cô ấy ra, tôi ôm cô ấy thật chặt, như muốn cô ấy hòa vào cơ thể mình. 

Cơ thể cô ấy lập tức căng lên, rồi cô ấy dùng cả hai tay đẩy vai tôi, dùng hết sức lực nhưng không thể thoát ra được. 

Hôn được một lúc, tôi nhận thấy sức lực của cô ấy dần yếu đi nên tôi buông cô ấy ra. 

"Hả... hừ..."

Lâm Mộng Manh ngồi trên đùi tôi, điên cuồng thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng, cực kỳ hồng hào. Cô ấy lườm tôi phàn nàn, như thể cô ấy muốn đánh tôi. 

Một lúc sau, cuối cùng cô cũng thở được. 

"Đồ khốn nạn, cậu muốn hôn tôi đến chết à?"

Lâm Mộng Mộng nghiến răng nhìn tôi, bộ ngực vui tươi lên xuống không ngừng, với vẻ ngoài khá quy mô khiến người ta cảm thấy lắc lư. 

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Đây là để dạy cho em một bài học, để em hiểu được hậu quả của việc dụ dỗ anh. Thôi, đừng đến gần anh nữa."

Tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp mông cô ấy hai lần. Cảm giác co giãn khiến tôi hơi ám ảnh nhưng tôi vẫn kiên quyết rút tay lại và đẩy em ra khỏi vòng tay mình. 

Lâm Mộng Mộng cảm thấy hơi khó chịu, và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. 

"Anh ơi, tại sao anh lại dịu dàng với Tiểu Ngư như vậy và thô lỗ với em như vậy?"

Nhìn vào mắt cô ấy, tôi lưỡng lự một lúc. Vốn dĩ tôi muốn trả lời một cách nghiêm túc, nhưng vì tính tình của cô ấy nên tôi có thể sẽ không quan tâm chút nào. 

"Cô ấy sẽ bị một cây gậy lớn đâm. Bạn có muốn bị đối xử như vậy không?"

Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười. 

Quả nhiên, mặt cô đỏ bừng, lùi lại hai bước. 

"Có vẻ như nó có hiệu quả."

Tôi tự nhủ rằng cô gái này quá tò mò. Có thể cô ấy chỉ muốn biết cô ấy một lát, nhưng trong sâu thẳm cô ấy có thể không thích cô ấy. Tôi phải thực hiện bước cuối cùng để dọa cô ấy trước. 

Nhưng có vẻ như tôi đã đánh giá thấp lòng dũng cảm của cô ấy. 

Cô ấy đột nhiên ném chiếc điện thoại di động trên tay đi, tiến lên hai bước ôm mặt tôi, ánh mắt tràn đầy nghị lực. 

"Tôi muốn..."

Nhìn vào đôi mắt thuần khiết của cô ấy, tôi chợt hoảng sợ. Cô ấy chân thành đề nghị, tôi nhẹ nhàng đưa tay ra đẩy cô ấy lại. 

"Bình tĩnh đi..."

"Tôi bình tĩnh."

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh, như thể cô ấy đã lên kế hoạch này từ lâu. 

“Em vẫn thích bộ đồ em mặc lần trước chứ?”

"Hả?"

Tôi nghĩ một lúc rồi nhớ ngay đến cô ấy mặc một chiếc váy mỏng, đi tất chân và đeo một chiếc nhẫn tình yêu ở đùi.

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nóng bức. 

Tôi cần trút bỏ những ham muốn quá mức của mình. Nếu cứ tiếp tục như vậy có lẽ tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Thế là tôi đưa tay đẩy cô ấy ra, đứng dậy và bắt đầu dùng lực tác dụng lên bao cát trước mặt. 

"Bang bang bang..."

Lâm Mộng Manh ở một bên nhìn hành động của đối phương, khẽ nhíu mày, nhẹ nhàng thở dài, dường như có chút đáng tiếc. 

Cô nhìn xuống chiếc quần trong nhà, đôi mắt trợn ngược, như thể đang nghĩ đến điều gì đó. 

*******

Những ngày sau đó, cô gái này ngày càng bám lấy tôi nhiều hơn. 

Tôi biết trong đầu Lâm Mộng Manh có rất nhiều chuyện, cho nên buổi tối cô ấy muốn đến phòng tôi ngủ với tôi, tôi từ chối, sờ mông cô ấy để cô ấy suy nghĩ. 

Tôi cũng biết nếu cô ấy thật sự ngủ với tôi thì chắc chắn sẽ không như trước. Bây giờ tôi có thể đốt cháy cuộc gặp gỡ của mình bằng một tia lửa. 

*******

Có người nói, nam nữ tuổi thanh xuân ở một mình với nhau giống như củi khô gặp lửa cháy. 

Nhưng trong hoàn cảnh thực tế, nó thậm chí còn tốt hơn. Khi hai người ở một mình ở tuổi thanh xuân, nhất là khi họ còn có ấn tượng tốt về nhau, không khí chỉ đơn giản tràn ngập mùi xăng nội tiết tố, có thể bùng nổ ngay lập tức chỉ cần một tia lửa nhỏ.

Có bảy ngày một tuần. Vốn là cuối tuần, nhưng bây giờ vì kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần nên thời gian rút ngắn lại, chỉ còn lại một ngày. Nói là một ngày nhưng thực ra chỉ là một buổi chiều. 

Có nghĩa là sau khi tan học vào chiều Chủ Nhật, học sinh có thời gian ra ngoài ăn, chơi, lấy đồ dùng và sau đó quay lại vào buổi tối để tiếp tục đến lớp. 

Đây thậm chí không phải là một ngày, thậm chí là nửa ngày, chỉ là vài giờ nghỉ ngơi. 

Người ở gần có thể về nhà, người ở xa có thể quên mất. Họ chỉ có thể kiếm đủ chi phí sinh hoạt và ở lại trường. 

Đây là cuộc sống của năm cuối trung học. 

Trong khoảng thời gian này, tôi được coi là người lương thiện và không qua lại với bất kỳ người phụ nữ nào nữa. 

Đương nhiên, nguyên nhân chính là căn bản không có cơ hội. Trong khoảng thời gian này, tôi đã cố gắng nói chuyện với Bạch Mãn Văn hết lần này đến lần khác nhưng cô ấy đã từ chối tôi không thương tiếc. 

Anh ấy còn mắng tôi, nói rằng tôi không kiềm chế được bản thân và mục tiêu quan trọng nhất bây giờ là thi đại học.

Lúc đó tôi cảm thấy khó chịu. Đây không phải là những gì cô gái này nói trên giường vào thời điểm đó. Cô ấy đã gọi tôi là bố rồi, nhưng bây giờ cô ấy bất ngờ quay lưng lại, không chịu nhận ra ông. 

Thật là một người phụ nữ lạnh lùng. 

Tôi lật bút và nhìn người bạn cùng bàn mới của mình. Giống như tôi, bây giờ anh ấy không có ý định làm bài tập về nhà. 

Vì lớp học sắp kết thúc muộn hơn nên đây là thời gian nghỉ hiếm hoi mỗi tuần một lần. Một số người đã nghĩ đến việc ra ngoài để tìm một nơi để ăn tối sau đó, trong khi một số người đã nghĩ đến nơi xem phim và thủ dâm sau khi ra ngoài. Một số người còn muốn đến quán cà phê Internet để chơi vài trò chơi và thư giãn. 

Tóm lại, học sinh trong lớp đều trân trọng khoảng thời gian này.

Chàng trai bên cạnh tôi tên là Lý Trường Á. Anh ấy đã được chuyển giao cho tôi sau khi Xiaoyu rời đi. Bề ngoài, anh ấy đeo kính và trông giống như một sinh viên khoa học, nhưng riêng tư thì anh ấy biết tất cả mọi thứ. 

Sở thích lớn nhất của anh ấy là sưu tập nhiều số sê-ri khác nhau và anh ấy biết rất rõ những điều này. 

Và bản thân anh ấy cũng là một otaku xuất chúng, các loại nhân vật trên giấy đều là vợ của anh ấy. 

Anh ấy có sự hiểu biết riêng của mình về con gái. Anh cảm thấy những cô gái bên ngoài quá thô tục và kém quyền lực hơn rất nhiều so với những người vợ trong Paper Man. 

"Anh Lâm, sau giờ học anh sẽ đi đâu?"

Lý Trường Nhai mỉm cười nói.

Tôi nhìn xung quanh. Phần lớn học sinh đều đang nhìn chằm chằm vào đồng hồ đếm ngược, chuẩn bị chạy ra khỏi phòng học ngay khi thời gian đến. Họ cũng bắt đầu thì thầm. 

Trên bục giảng không có giáo viên, bởi vì chỉ còn hai ba phút nữa là tan học, cũng không có ai chăm sóc những học sinh này. 

Suy cho cùng, chỉ có một buổi chiều trong tuần nên bọn trẻ phải thư giãn. 

Tôi nói và nghĩ đến một cô gái. 

"Về nhà đi."

"Thật tuyệt vời, tôi cũng nghĩ vậy."

Lý Trường Nhai mỉm cười nói. 

“Đã một tuần rồi, tôi phải xem phim nào đã cập nhật, dọn dẹp, cài tóc cho thoải mái và chào vợ”.

Tôi liếc nhìn anh, mỉm cười và lắc đầu. Tôi không biết phải nói gì. Bạn đang khoe khoang phải không? 

Nói rằng anh không còn là trinh nữ nữa. 

Nhưng điều đó là không cần thiết, bởi vì cô bé này chỉ là một người yêu giấy thuần túy mà mẹ cô lại được cho là rất xinh đẹp...

"Đợi đã...tôi đang nghĩ gì thế này?"

Tôi lắc đầu và rũ bỏ ý nghĩ này. Bây giờ tôi đã thực sự trở nên tồi tệ. Khi nhìn thấy một người bạn, tôi nghĩ xem mẹ cô ấy có đẹp hay không. 

"Than ôi..."

Tôi xoa đầu nói ý kiến này không ổn. Suy cho cùng, phụ nữ thực sự rất khó đối phó. 

Dù cô ấy là loại phụ nữ nào, dịu dàng dịu dàng hay kiêu ngạo và độc đoán, nếu bạn hiểu rõ hơn về cô ấy, bạn sẽ gặp rắc rối với cô ấy. 

Suy cho cùng, mỗi người đều có những đặc điểm tính cách riêng và không thể hoàn hảo 100%. Đó là một con búp bê, không phải người thật, đang bị người khác thương xót. 

Một người càng vướng vào nhiều phụ nữ thì càng phải gánh chịu nhiều điều. 

"Nhưng mẹ tôi luôn quan tâm đến tôi, thật sự rất khó chịu. Tôi rất muốn mẹ tìm được một người đàn ông."

Tôi nhướn mày lúc này. 

"Anh nói thế này là có ý gì? Nếu sau này anh có cha dượng và sinh con, thì trong gia đình có lẽ sẽ không có chỗ cho anh."

"Đúng vậy."

Lý Trường Á cau mày đau khổ. 

“Mẹ tôi luôn giữ gìn máy tính của tôi và xóa hết phim tôi có trong đó. May mắn thay, tôi đã ghi lại số sê-ri và có thể lấy lại được”.

"Cô ấy cũng thích vứt những chiếc cốc máy bay của tôi. Cô ấy đã ném đi một số chiếc cốc máy bay tôi mua. Bây giờ tôi đang rất căng thẳng vào năm cuối trung học, tôi trút giận làm sao vậy?" 

Nhìn anh càu nhàu, tôi xoa cằm suy nghĩ một lúc.

“Đúng rồi, mẹ cậu xinh đẹp như vậy, chắc chắn có rất nhiều người theo đuổi.”

"Đúng."

Lý Trường Á ngước mắt lên, ánh mắt tỏa sáng. 

"Rất nhiều người đàn ông tốt với cô ấy, nhưng cô ấy không muốn họ. Vì vậy, họ cố gắng tìm cách để gần gũi với cô ấy, và cách tốt nhất là đối xử tốt với tôi. Vì vậy, tôi rất đơn giản khi yêu cầu họ mua đồ cho mình".

“Về những điều họ nhờ tôi chuyển đạt với mẹ, tôi giả vờ đồng ý. Thực ra tôi sẽ không nói với mẹ. Sau đó tôi sẽ nói với họ rằng tôi rất tiếc và rất hài lòng với anh, nhưng mẹ tôi không đồng ý.”

“Bằng cách này, họ sẽ biết ơn tôi và mua cho tôi nhiều đồ hơn, nhưng họ thậm chí còn không biết rằng tôi không hề nói với mẹ tôi điều này.” 

Tôi choáng váng.

"Anh chàng tốt! Bạn thật là một thiên tài!"

Lúc này Lý Trường Á đẩy mắt ra, thần bí nhìn tôi. 

"Bạn có muốn thông tin liên lạc của mẹ tôi không? Bạn là bạn cùng lớp của tôi, tôi sẽ giảm giá cho bạn, chỉ năm trăm thôi!"

"Chết tiệt vì quá đắt tiền!" 

Tôi phàn nàn.

"Năm mươi không tệ!"

"Thỏa thuận!"

"..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 385: Lâm Nam biến thái

Trên đường về nhà, tôi nhìn danh thiếp WeChat trên điện thoại và chìm vào suy nghĩ một lúc. Việc thêm các tin nhắn trước đây giống như không có chuyện gì xảy ra, không có bất kỳ gợn sóng nào. 

Suy nghĩ một hồi, tay tôi cầm điện thoại run lên. 

Run rẩy! 

Năm đô la của tôi! 

Vốn định là năm trăm, nhưng đến năm mươi thì tôi lại không muốn nhận. 

Tình cờ lúc đó trong túi tôi có 5 tệ tiền mặt nên tôi nói đùa rằng tài khoản WeChat của mẹ bạn chỉ có giá trị 5 tệ, tôi sẽ không đưa thêm cho bạn. 

Không ngờ anh chàng thấy tiền liền chộp lấy và hét lên “thỏa thuận”! 

Sau đó tôi đã có được tài khoản WeChat chết tiệt của mình. 

Cho đến bây giờ tôi vẫn chưa nhận được phản hồi nào về tin nhắn kết bạn mà tôi đã gửi. 

"Đúng vậy..."

Tôi bất lực chạm vào đầu mình. Với vẻ ngoài của anh, chắc chắn có rất nhiều người đàn ông muốn cưới mẹ anh. Nếu mọi người đều đồng ý thì chúng ta sẽ phải nhận bao nhiêu tin nhắn từ đàn ông? ! 

"Được rồi..."

Tôi ngay lập tức hiểu rằng mình đã bị lừa. Ai tiếp xúc với con bé đó phải cẩn thận. Anh ấy là một bóng ma. 

Lắc đầu quên mất chuyện đó, tôi chạy về nhà. 

Dù thời gian nghỉ phép rất ngắn nhưng chúng ta vẫn cần tranh thủ thời gian để nghỉ ngơi. Rốt cuộc, đi học thực sự rất mệt mỏi. 

*******

"Anh ơi, anh đã về rồi."

Đứng ở cửa chính là Lâm Mộng Manh dáng người mảnh khảnh thẳng tắp. Tôi nhìn một cái rồi nói: “Này cậu bé, sao cô gái này có thể lớn nhanh như vậy? Với chiều cao hơn 1,7 mét, cô ấy được coi là nổi bật trong lớp”. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng, để lộ đôi chân trắng nõn và đi dép xăng đan. Những ngón chân của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, trông cô ấy vô cùng quyến rũ. 

Khuôn mặt có chút béo trẻ con đang chiếu vào tôi lúc này và lao vào tôi ngay lúc đó. 

"Để làm gì?"

Tôi đưa tay ôm lấy cô ấy, nói rằng tôi chán ghét, nhưng tay tôi vô tình trượt xuống vai cô ấy, trượt qua chiếc váy trơn trượt rồi dừng lại ở vòng eo thon thả của cô ấy. Tôi không nhịn được mà cúi xuống, chạm nhẹ vào cặp mông đàn hồi của cô ấy. 

Cô ấy không cảm thấy gì cả, cô ấy chỉ mút ngực tôi rồi nhanh chóng đẩy tôi ra. 

"Trên người ngươi hôi quá, giống mùi của đàn ông độc thân, từ xa đã có thể ngửi thấy."

Mặt tôi chợt tối sầm lại. Đây chẳng phải là thiếu nữ tính sao? Một người phụ nữ chắc chắn sẽ có mùi thơm dễ chịu với tôi. 

Nhìn vẻ mặt chán ghét của Lâm Mộng Manh, răng tôi lập tức ngứa ngáy. 

"Anh ơi, em vừa để anh đi cả buổi chiều, anh vừa về liền tức giận với em à?"

"Ờ..."

Lâm Mộng Manh vươn một ngón tay nhẹ nhàng mút, tựa như đang suy nghĩ, sau đó đưa hai tay ra sau lưng, bắt đầu vòng qua người tôi. 

Rồi cô lắc đầu. 

"Ôi, ca ca, hiện tại tâm tình của ngươi thật khốn khổ, nhìn ngươi thật cẩu thả."

"Sự cẩu thả ở đâu?"

Tôi nhìn vào cơ thể của tôi. Ống quần của tôi vẫn còn dính một chút bùn, quần áo của tôi có vẻ hơi bẩn, đầu tóc thì bù xù. Tôi trông có vẻ hơi khốn khổ. 

"Cỏ..."

Tôi nguyền rủa. Trước đây tôi thực sự không quan tâm đến điều này, vì dù là phụ nữ nào thì sau đó họ cũng sẽ có thói quen nghịch tóc và vuốt phẳng quần áo của tôi. Làm cho tôi tươi mát và sảng khoái dường như khiến họ cảm thấy dễ chịu hơn. Và vì quan hệ tình dục nên tôi cũng tắm thường xuyên hơn. Thật sự rất hiếm khi lâu rồi tôi không động vào bất cứ thứ gì như bây giờ, điều đó khiến tôi hơi luộm thuộm.

Điều này thực sự khá bình thường. Suy cho cùng, rất nhiều người đàn ông sống một mình đều như vậy, khi có phụ nữ thì ngoại hình của họ sẽ thay đổi. 

Bởi vì khi một người ở bên nhau, dù có chuyện gì xảy ra, khi hai người ở bên nhau, dù tình cảm của đối phương có thế nào thì cũng phải quan tâm đến cảm xúc của nhau, trừ khi bạn không muốn buông bỏ. 

Tôi cảm thấy hơi chán nản khi nghĩ về điều này. 

"Đều là lỗi của con, mẹ ạ. Bà không làm gì cả, hiếm khi về nhà. Chỉ có con là người phải đối mặt với kỳ thi tuyển sinh đại học."

Tôi cong môi và liếc nhìn cô gái trước mặt. Tôi không thích cô ấy.

"Tránh ra, anh trai cậu đi tắm." 

Tôi giận dữ nói.

"Sao cậu hung dữ thế?"

Lâm Mộng Mộng mở to mắt nhìn tôi rồi mỉm cười nói. 

"Anh ơi, anh có nghĩ mình đang thiếu một người phụ nữ không?"

"Nhớ em nhiều lắm!"

Tôi đánh vào đầu cô ấy rồi quay người đi vào phòng tắm. 

Giặt một hồi, phát hiện không mang quần lót vào, liền hét lớn vào trong. 

"Chị, mang quần lót cho em."

Tôi dường như không nghe thấy gì ở bên ngoài nên tôi lặp lại. 

"Lâm Mộng Manh, mang quần lót vào!"

"Ồ..."

Giọng nói của Lâm Mộng Mộng có vẻ hơi miễn cưỡng. Tôi đoán có lẽ cô ấy đang chơi game, và cô ấy tự nhiên mất kiên nhẫn khi tôi ngắt lời cô ấy. 

Một lúc sau, cánh cửa hé mở, tôi đưa tay định nhặt nhưng cô ấy không cho tôi cơ hội mà cứ thế ném vào. 

"Anh ơi, anh là kẻ biến thái, anh có xấu hổ không?"

Sau đó cô đóng cửa lại. Tôi hơi bối rối không biết tại sao cô gái này lại mắng tôi, nhưng rất nhanh tôi đã nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng trong lòng bàn tay mình. Nó vẫn còn ấm trong lòng bàn tay tôi, như thể nó vừa mới tách ra khỏi cơ thể chủ nhân. 

"?"

Một dấu chấm hỏi chợt xuất hiện trên trán tôi, tôi nhanh chóng hiểu ra rằng cô gái này đã hiểu sai ý tôi. 

Đổ lỗi cho tôi, lẽ ra tôi nên nói mang quần lót cho tôi thay vì nói mang quần lót cho tôi. 

“Nhưng ai sẽ làm việc này?”

"Cô gái, tôi nói hãy lấy quần lót của tôi!"

Không có phản hồi từ bên ngoài.

Tôi phàn nàn một lúc. Sự hiểu biết của chị tôi thực sự cần được cải thiện. Anh trai bạn có phải là người như vậy không? 

Tôi do dự một lúc, nhìn chiếc quần lót trong lòng bàn tay, cảm thấy một loại dục vọng nào đó đang dần thức tỉnh. 

Tôi hiểu rồi. 

Tôi thực sự là loại người như vậy. 

Bộ đồ lót màu trắng mà tôi vừa cởi ra, sờ vào có cảm giác ấm áp và ấm áp. Tôi không thể không mở nó ra và xem xét. Nó rất sạch sẽ và không có gì bên trong. 

Tôi lưỡng lự một lúc, tội lỗi nhìn cánh cửa đóng kín rồi cúi đầu nhấp một ngụm. 

"Nhấp vào..."

Cánh cửa mở ra. 

…

Đột nhiên tôi cảm thấy như mình phải giấu đầu mình vào trong quần lót của cô ấy...

Tại sao cô gái này lại chọn thời điểm khéo léo đến vậy? ! ! ! ! ! ! ! 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn mũi nhìn trái tim mà không nhìn vẻ mặt của cô gái hôi hám bên cạnh. Tôi biết mình đã bị cô ấy gán cho cái mác biến thái, và dường như không có cách nào xóa bỏ danh hiệu biến thái mà cô ấy gán cho tôi, nên tôi chỉ đơn giản để cô ấy đi. 

Tắm rửa xong, tôi nằm thoải mái trên ghế sofa, lười biếng bật TV, nghịch điện thoại, đồng thời ra lệnh cho người hầu. 

“Mạnh Manh, gọt táo cho tôi.”

Lâm Mộng Manh miễn cưỡng đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi liếc nhìn tôi, bởi vì mẹ cô đã dặn cô phải chăm sóc anh trai thật tốt trong khoảng thời gian này. Rốt cuộc, hiện tại anh đang phải đối mặt với cuộc chiến trong kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Một lúc sau, quả táo được cô ấy mang đến cho tôi, tôi mỉm cười nhận lấy từ tay cô ấy. Nhìn ánh mắt không vui của cô ấy, tôi lại càng thấy thoải mái hơn. 

“Thoải mái ~”

"嘚丝."

Lâm Mộng Mộng trừng mắt giận dữ với tôi, sau đó tiếp tục chơi trò tống tiền trên điện thoại. 

"Nào, bạn đang làm gì vậy!? Hỗ trợ của bạn có trốn trong cỏ và ăn cỏ khi bạn không thành lập nhóm không!?"

"Chết tiệt! Tại sao bạn lại giữ chiêu cuối của mình? Chờ chiêu tiếp theo?"

Lâm Mộng Mộng mắng những đồng đội đó, tôi không khỏi tò mò. Hóa ra Lâm Mộng Mộng là một thiên tài chơi game. 

Vì thế tôi thò đầu ra và nhìn vào hồ sơ của cô ấy. 

"1-8..."

Khóe miệng tôi không khỏi cong lên. 

Lâm Mộng Mông tự nhiên nhìn thấy ánh mắt của ta, trong lòng càng ngày càng không vui. 

“Anh vẫn ăn táo, anh muốn ăn bao nhiêu cũng được.”

"Này... nói chuyện thế nào?"

Tôi cắn vài miếng quả táo, chính xác ném lõi vào thùng rác, sau đó nhìn Lâm Mộng Mộng và nói. 

"Chị ơi, bóc một quả cam cho em nhé."

Lâm Mộng Mộng nhìn hai chữ tiếng Trung trên màn hình và phát sóng thờ ơ. 

Ngoài ra còn có vụ nổ từ viên pha lê của chính cô, cô nghiến răng nghiến lợi. 

Nhìn tôi trước mặt, tôi có cảm giác như cô ấy muốn đánh tôi một trận. 

Cô ấy liếc nhìn tôi và chửi rủa. 

"Con khốn."

Tôi bất động. 

"Đi gọt một quả cam cho tôi."

Cô buồn bực đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

"Hả?"

Tôi đột nhiên bối rối. 

"Này, cam ở ngay cạnh tủ lạnh. Sao cậu lại vào phòng ngủ?"

"Anh quan tâm, tôi tức quá. Tôi không chơi trò chơi di động rác rưởi này nữa, tôi sẽ chơi trên máy tính."

"Này..."

Tôi lắc đầu nói rằng mụ già ngu ngốc này không biết kính trọng người già và quan tâm đến trẻ em một chút nào, cũng không biết yêu thương anh trai mình một chút nào. 

Thế là tôi phải vỗ mông đứng dậy, đi đến tủ lạnh lấy một quả cam, gọt vỏ rồi ném vào miệng. 

Một lúc sau, tôi đang ăn cam để trút giận thì chợt thấy cửa nhà cô mở. 

"Hả?"

Khoảnh khắc nhìn thấy cô ấy, tôi đã sốc đến mức đánh rơi cả quả cam trên tay. Tôi không thể rời mắt trong một lúc và cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy thật kỹ. 

"Hả?"

Lâm Mộng Mộng tạo dáng kiêu hãnh, có chút bất mãn trước vẻ mặt kinh ngạc của tôi nên bĩu môi bất mãn nói. 

"Có chuyện gì vậy? Trông nó không đẹp à?"

"Hả?"

Tôi cảm thấy mũi mình ươn ướt và đưa tay ra chạm vào. 

"Chảy máu mũi..."

Tôi lập tức ngã xuống ghế sofa và nhắm mắt lại. 

Tại sao tôi lại vô dụng đến vậy...

Chẳng phải chỉ là một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín mươi... Bầu trời không có màu sắc, sao mình lại khổ thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 386: Tiểu Bạch Hổ Plus Một

"A! Anh ngất đi!"

Lâm Mộng Manh nhanh chóng nhảy tới trước mặt tôi, sau đó đưa tay kéo mí mắt tôi.

Tôi mở mắt ngay lập tức. 

"Tôi ổn! Xuống nhanh đi!" 

Tôi đã phải chịu đựng sự khó chịu và thậm chí còn không thể giữ được chiếc quần lót mà cô ấy đưa cho tôi vừa rồi. Ở dưới đó cứng như một thanh sắt. Cuối cùng tôi đã cố gắng an ủi con cặc của mình, nhưng nó chẳng có tác dụng gì cả. Nó đã quen ăn thịt và có cảm giác chán ăn. Tôi không thể giải quyết nó chút nào. Sau khi thử một thời gian, nó không có tác dụng gì ngoại trừ việc làm cho dương vật của tôi ngày càng cứng hơn. 

Bây giờ cô ấy đang ăn mặc như thế này——

Rõ ràng đó không phải là loại nghiêm trọng. Viền váy dài tới đùi, thân dưới có một mảnh lụa đen, một mảnh lụa trắng...

A... Vừa nhìn thấy liền cảm thấy máu dồn lên trán, muốn sừng sỏ...

Nỗi khao khát trong lòng tôi đang gào thét. 

Nhưng nhìn cô gái già trước mặt, tôi không nỡ tỏ ra xấu xí như vậy trước mặt cô ấy nên đành để cô ấy đi. 

"A?!"

Lâm Mộng Mộng sửng sốt một lúc, sau đó, dù cố ý hay vô ý, cặp mông thẳng và đàn hồi của cô ấy vặn vẹo cọ sát vào tôi. Bọn họ vốn đã cực kỳ vất vả, bây giờ tức giận đến mức bay lên trời. Bây giờ nhìn em gái thật gần và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể em, trong lòng tôi chỉ có một suy nghĩ. 

"Nó sắp nổ tung!"

Tôi hít một hơi thật sâu và nghiến răng. 

"Đừng cử động nữa, anh trai cậu không thể chịu đựng được nữa."

"Cái gì..."

Tuy nhiên, Lâm Mộng Mộng vẫn bối rối nhìn tôi, nhưng cô ấy xoa mông mạnh hơn vài lần. Ý nghĩa truyền tải đã rõ ràng, tôi nghiến răng muốn dạy cho cô ấy một bài học. 

Lúc này, cô đột nhiên mất đi cảm giác hiểu biết, trong mắt lộ ra vẻ gian xảo. Cô ấy nhanh chóng nhảy ra khỏi người tôi, rồi đưa tay vỗ nhẹ vào chiếc lều tôi đã dựng lên. 

"Nếu ta bảo ngươi không thành thật, ta sẽ làm như vậy với ngươi. Ngươi đáng đời!"

Sau đó cô chạy vào phòng ngủ của mình. 

Lúc này, tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy còn trẻ. Nếu cô ấy đọc nhật ký trận chiến của tôi với Lưu Hiểu Ngọc, cô ấy sẽ hiểu hành động này ngu ngốc đến mức nào. Ngay cả Lưu Hiểu Ngọc nhảy lên nhảy xuống như thỏ, cũng chỉ có thể buông móng vuốt, ngoan ngoãn trước mặt tôi, chỉ có thể khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của tôi. 

Cô ấy thực sự muốn thách thức tôi? 

Tôi bất ngờ bật dậy, nhanh và bùng nổ đến mức đầu tôi suýt đập vào mái nhà, rồi nhanh chóng tóm được cô gái đang định chạy về phòng ngủ. 

"À..."

Lâm Mộng Manh bị ta ôm eo, mặt đỏ bừng, không ngừng vùng vẫy. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng rồi chạy thẳng vào phòng ngủ của cô ấy, nghiến răng nghiến lợi ấn cô ấy xuống chiếc giường êm ái một cách hung ác. 

"À..."

Lâm Mộng Mộng, người bị tôi xâm chiếm, ngay lập tức bối rối. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to tròn và đặt tay lên ngực tôi một cách bối rối. 

Lúc này, tôi bị ham muốn lấn át đến mức cúi đầu mút lấy môi cô ấy một cách mãnh liệt. 

"Ờ..."

Chiếc lưỡi lớn đi thẳng vào và dễ dàng đẩy hàm răng nghiến chặt của cô ấy ra - tôi thực sự có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Chỉ cần tôi đưa tay lên vùng nhạy cảm của cô ấy và véo nhẹ, cô ấy sẽ lập tức mở miệng.

Tôi tham lam hút lấy mùi hương của em gái mình. So với Lưu Hiểu Ngọc, môi của cô tự nhiên có sự khác biệt. Mỗi loại đều có hương vị riêng, đều có mùi thơm thoang thoảng của con gái. Cho dù tôi có đam mê nó đến đâu, tôi cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó. Nếu như môi của Lưu Hiểu Ngọc có mùi chanh thì có lẽ hương vị của cô ấy là mùi của một loại hoa nào đó. 

"Ờ..."

Thân thể Lâm Mộng Manh căng lên, nàng không khỏi chống cự lại tôi, nhưng chẳng bao lâu sau, nàng không khỏi vặn vẹo rên rỉ trước sự trêu chọc cuồng nhiệt của tôi. 

"Ờ..."

Kỹ năng hôn của cô ấy rất xanh, và cô ấy nhanh chóng cảm thấy khó thở trước đòn tấn công điêu luyện của tôi nên cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi vẫn không chịu buông cô ấy ra, và tôi không buông cô ấy ra cho đến khi tiếng rên rỉ của cô ấy nghe như tiếng khóc. 

Nhìn nàng đỏ mặt thở hổn hển, dục vọng trong lòng càng tăng lên, nhưng ánh mắt nàng lại có chút ươn ướt, có chút đáng thương, khiến ta không khỏi nói. 

"Ta gọi ngươi nghịch ngợm, ngươi thật sự ức hiếp ngươi, ngươi lại khóc."

Điều này hơi giống với Lưu Tiểu Vũ. Khi không có gì sai, anh ấy thích rúc vào bạn và trêu chọc bạn, rồi lẻn đi ngay sau khi bạn phản ứng, và sẽ không bao giờ giúp bạn giải quyết vấn đề. 

Đến lúc bắt nạt cô, cô lại sẽ cầu xin sự thương xót. Cô ấy vừa dễ thương lại vừa vui tính. 

"Ai đang khóc?"

Lâm Mộng Mông nghiến răng nhìn tôi. 

"Anh hôi quá, anh làm em khó thở đấy, em thấy anh chỉ là một con khốn nạn mà thôi. Sau khi bị bạn gái đá, anh đã mất bình tĩnh với em."

"Chết tiệt nó..."

Tôi nghiến răng, cúi đầu xuống và bắt đầu hôn lần nữa. 

"Ừm... ừm..."

Hơi thở dồn dập của chúng tôi chạm vào nhau, và một cảm giác cấm kỵ nào đó bao quanh chúng tôi. Tôi và cô ấy vô cùng say mê với nụ hôn, tim tôi đập cực nhanh. 

Cô cũng vậy, chẳng mấy chốc cô không thể chịu đựng được nữa. Tôi buông cô ấy ra, rồi đối mặt nhau và thở hổn hển. 

Bây giờ cô ấy cực kỳ quyến rũ, đôi mắt đầy thương hại, và lông mày tràn đầy cảm động. Miệng cô hơi đỏ và sưng tấy, nhưng bộ váy của cô lại vô cùng quyến rũ. Tôi đã sẵn sàng di chuyển một lúc và con cặc cứng cáp của tôi đã cương cứng. 

"Ừm~"

Lâm Mộng Mông tự nhiên nhận ra sự cứng cỏi của tôi, mặt đỏ bừng nhưng vẫn chửi rủa. 

“Anh đúng là biến thái, anh mang quần lót của tôi vào nhà vệ sinh rồi giật tuột ra, khiến tôi bây giờ còn không mặc quần lót…”

"Cái gì?!"

Lời nói của cô ấy không làm tôi sợ hãi mà còn khiến tôi phấn khích hơn. Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy con cặc của mình ngày càng sẵn sàng di chuyển. Chắc chắn sẽ không có vật cản nào dưới chiếc váy ngắn của cô ấy, và tôi thậm chí có thể đi thẳng vào trong. 

Khi nghĩ đến cảm giác tự do và đẹp đẽ đó, tôi không khỏi có chút hưng phấn và run rẩy, phân thân dưới háng tôi đã sẵn sàng hành động. Nó đã lâu không ăn thịt, gặp phải thân thể mảnh dẻ như vậy, tự nhiên là cực kỳ kích động cùng cứng ngắc. 

Tôi không khỏi cúi đầu xuống nhìn. Viền váy của cô ấy đã bị tôi đẩy lên vì sự dữ tợn trước đó. Nhìn vào màu hồng giữa mông cô ấy, đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát…

"Sao mình may mắn thế nhỉ..."

Lời này vang vọng trong tâm trí tôi một lúc. Lâm Mộng Mộng thậm chí không có một sợi lông nào ở phần dưới cơ thể. Anh ta cũng là một con hổ trắng! 

Đôi môi thanh tú mím chặt vào nhau, như thể đang run rẩy nhẹ vì ánh mắt của tôi. Cái lỗ nhỏ đang quyến rũ tôi, như muốn nó thô bạo và cứng cỏi của tôi nhét nó vào, chiếm lấy vật đẹp đẽ này, chiếm giữ nơi chưa từng có ai bước vào này, xé nát nó và thay đổi hình dạng.

Con cặc của tôi cứng đến mức đau nhức. Tôi đưa tay cởi dây buộc quần lót, đột nhiên một con cặc to, dày và dài thò ra. Nó dường như đang run rẩy nhẹ vì phấn khích quá mức, toát ra hơi nóng.

Lâm Mộng Manh cũng nhìn thấy. Cơ thể cô run lên không thể kiểm soát, hai chân bị kẹp chặt, theo bản năng cô đang phòng thủ. Cô run rẩy trước mối đe dọa sắp tới, như thể cô biết rằng mình không thể chống lại một cuộc tấn công như vậy. 

Tôi không nói gì, không nao núng, tôi duỗi thẳng cây gậy của mình và nhẹ nhàng tiến về phía trước cho đến khi nó chạm vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Cơ thể tôi và cô ấy cùng lúc run lên. 

Tôi thở hổn hển, và một loại xung lực nào đó dâng lên điên cuồng. Nó ồn ào, ầm ĩ và dường như không ngừng thúc giục tôi đi vào. Phần còn lại tôi sẽ nói sau. 

Tôi nhắm mắt lại để kiềm chế bản thân không đi thẳng vào. Sau đó tôi cúi đầu nhìn Lâm Mộng Manh, phát hiện cô ấy đã nhắm mắt, cắn môi, tựa như đang hồi hộp chờ đợi tôi bước vào. 

Lúc này, cô không còn vẻ nghịch ngợm như vậy nữa, chỉ đối mặt với nỗi sợ hãi không biết. 

Tôi không nói gì mà nhẹ nhàng xoa xoa lần nữa. Sự dịu dàng bên trong khiến tôi rùng mình. 

Ham muốn bị cấm đoán bắt đầu lớn dần một cách điên cuồng, và ham muốn trong lòng không ngừng thôi thúc tôi. Lực quá mạnh gần như phá hủy sự do dự và lý trí của tôi thành từng mảnh. 

Nhưng tôi vẫn không trực tiếp vào. Sợi dây cuối cùng của lý trí là lý do khiến tôi phải dừng lại. 

Tôi xoa mạnh nó hai lần và nhìn cơ thể cô ấy căng lên, như thể cô ấy sắp đối mặt với nó. 

Sau đó tôi trực tiếp đứng dậy và bước ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

“Anh có biết mình đã sai không?”

Giọng tôi khàn khàn không thể kiểm soát được, không hiểu tại sao giọng tôi lại trở nên như thế này, nhưng tôi cảm thấy khát nước vô cùng, và giọng tôi phát ra cũng trầm đến mức khó tin. 

Đôi mi run rẩy từ từ mở ra. Lâm Mộng Mộng không thể tin được nhìn tôi và cắn môi dưới, như thể cô ấy không hiểu tại sao tôi không vào. 

"Anh...anh...anh sắp chết à?"

"Cỏ!"

Tôi không khỏi chửi rủa và chỉ vào cặc mình. 

"Bạn có nghĩ rằng điều này là không thể?"

Lâm Mộng Manh có chút sợ hãi nhìn nó, sau đó nói. 

“Vậy tại sao cậu không vào?”

Tôi thở dài và ngừng nhìn cô ấy. 

"Tôi không nghĩ bạn đã sẵn sàng và đừng quên chúng tôi là ai."

Sau đó tôi quay người bỏ đi một cách “thời thượng”. 

Tuy nhiên, cơ thể anh lại rơi vào tình trạng khốn khổ, anh luôn khom lưng và ham muốn tìm kiếm một người phụ nữ trong anh vô cùng mãnh liệt. 

Tôi không thể chịu nổi nữa nên định gọi điện cho Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ. 

Tôi do dự một lúc rồi gọi điện cho Bạch Mãn Văn trước, bởi vì Bạch Mãn Văn rõ ràng dễ liên lạc hơn Lý Thư Huệ, bởi vì với Lý Thư Huệ, tôi không chỉ cần sự đồng ý của cô ấy mà còn cần sự đồng ý của mẹ già. 

Bạch Mãn Văn chỉ cần sự đồng ý của cô ấy. 

Nhưng lần này sự mong đợi của tôi đã tan vỡ. 

Bạch Mãn Văn hoàn toàn khôi phục lại hình tượng hung dữ trước đây, dùng nước miếng chửi rủa tôi, khiến tôi nghi ngờ tính mạng của mình. 

"Hả?"

Tôi hơi bối rối trước lời mắng của cô ấy, tại sao người phụ nữ này luôn như vậy! ? 

Tôi nhất thời không nói nên lời, sao những người phụ nữ này dường như đều thoát ra khỏi khuôn mẫu giống nhau, lại quay lưng với nhau nhanh như vậy. 

Hơn nữa, uy hiếp của Bạch Mạn Văn rất mạnh mẽ. Sau khi bị mắng đến chảy máu đầu, tôi chỉ biết xót xa nói rằng cô ấy là người phụ nữ tồi tệ rồi tập trung sự chú ý của mình vào người phụ nữ kia. 

"Này, Tiểu Nam."

Giọng nói bình tĩnh của cô vang lên từ bên trong, có vẻ kém dịu dàng hơn trước một chút. 

Tôi chợt cảnh giác và vểnh tai lên. 

"Dì Lý, bây giờ dì ổn chứ?"

"Ồ..."

Giọng cô dịu đi và trở lại vẻ dịu dàng thường ngày. 

"Tốt thôi, nhưng tôi khá bận. Có chuyện gì thế?"

Tôi trợn mắt, tôi còn muốn làm gì nữa qua điện thoại với cô ấy nữa? Nhưng cô ấy nói cô ấy rất bận, đó chẳng phải là một cách khác để từ chối tôi sao? 

"Anh bận quá."

Tôi cong môi, cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

Sau một lúc im lặng, đột nhiên lên tiếng. 

"Tôi không muốn bị đối xử như một cái bình nên tôi muốn thử xem liệu mình có thể kiểm soát tốt nhóm này hay không. Nhiều nhân viên trong số đó có cá tính riêng... Giao tiếp thực sự không được suôn sẻ..."

“Tôi muốn có công việc riêng của mình và không muốn làm việc trên những dây chuyền lắp ráp đó…”

Tôi im lặng một lúc, trong lòng chửi rủa Ma Vương Ninh. Nếu tôi trực tiếp yêu cầu cô ấy ra ngoài vào lúc này, chẳng phải là tước bỏ quyền lợi của cô ấy sao? 

Hoặc tôi chỉ cầu xin cô ấy giúp đỡ nhưng thực sự tôi không thể làm được.

"Được rồi, bận rộn đi." 

Tôi cong môi bất mãn nói.

"Có cần tôi chuẩn bị phòng và đợi cậu không?"

Lý Thư Huy đột nhiên lên tiếng, thanh âm có chút trầm thấp. 

"Không được, ngươi trước làm việc của mình đi, về sau sẽ phải trả gấp mười lần..."

Tôi nói với một nụ cười khinh bỉ. 

"Ồ..."

Giọng nói của Lý Thư Huy đột nhiên trở nên có chút ngượng ngùng, trầm lặng. 

"Anh có thể dịu dàng hơn với em được không?"

Tôi sửng sốt một lúc, không biết đối phương có phải đang làm nũng sao? 

“Vậy thì anh phải đối xử tốt với em nhé.”

Giọng nói của Lý Thư Huy có chút bất mãn. 

“Có phải tôi đối xử không tốt với anh không?”

"Không đủ."

Tôi trở lại. 

"Ồ...lần sau tôi sẽ chú ý."

Lý Thư Huy lại trầm giọng nói, sau đó yên lặng chờ đợi lời tiếp theo của tôi.

"Đó là nó." 

Nói xong tôi trực tiếp cúp điện thoại.

"Nữ nhân ngu ngốc." 

Tôi lắc đầu nghĩ, mình còn cần đàn bà sao? Chỉ cần vẫy tay là có thể tùy ý tìm được rất nhiều phụ nữ. 

"Chờ một chút..."

Tôi ngồi trên ghế sofa và suy nghĩ một lúc, tôi nên chọn ai làm mục tiêu tiếp theo? 

Lúc này tôi rơi vào im lặng. Có vẻ như về cơ bản rất khó tìm được một người phụ nữ như Lý Thư Huệ và Bạch Mãn Văn. 

Không cần phải nói, Lý Thư Huệ có khuôn mặt hiền lành, khí chất trầm lặng và dáng người không cần phải nói - tôi nghĩ cô ấy có thể được miêu tả như một con bò. Cái mông khổng lồ của cô ấy, tôi vẫn nghĩ chỉ có thể so sánh với mẹ của Lưu Hiểu Ngọc.

Về phần Bạch Mạn Văn, tuy rằng lão phù thủy này miệng có chút xấu, nhưng dáng người lại rất tốt. Cô ấy có mặt trước và sau phồng lên, khí chất tuyệt vời. Cô ấy có đôi môi đỏ rực và đeo kính. Cô ấy có vẻ ngoài hiểu biết và nghiêm khắc, nhưng trong đời sống riêng tư lại rất quyến rũ và hoang dã. Đó là một sự tương phản không thể so sánh được. 

Điểm tuyệt đối là 100 điểm, nếu đánh giá phụ nữ thì hai người họ ít nhất phải đạt 90 điểm trở lên. 

Làm thế nào một người phụ nữ như vậy có thể được tìm thấy dễ dàng như vậy? 

Tôi im lặng một lúc, cảm thấy mình nên bằng lòng khi gặp được hai người thượng đẳng. 

Về phần cô gái Lưu Hiểu Ngọc, tạm thời tôi sẽ không so sánh, vì họ không cùng lứa tuổi và có sự chênh lệch rất lớn. 

Nhưng trong suy nghĩ của tôi, điểm của cô ấy đã gần đạt điểm tối đa và bị trừ điểm vì cô ấy bỏ chạy. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi giật giật khóe miệng, sờ lấy con chim của mình và thở dài. 

"Đối với ác ma dâm dục mà nói, không có nữ nhân thật sự là đau khổ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 387: Doanh nhân nói nên chú ý an toàn

"Nhìn cậu như thế này."

Lúc này, Lâm Mộng Manh từ ngoài cửa đi ra. Cô ấy dường như đang sợ hãi. Cô thay lại chiếc váy đã mặc trước đó và đưa tay vuốt tóc. Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô có chút đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi rồi đặt tay tôi vào háng tôi và nhổ nhẹ. 

"Kẻ lừa đảo."

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Mộng Manh, trong lúc nhất thời cảm thấy cực kỳ quyến rũ, không khỏi cẩn thận nhìn chằm chằm. 

Lưu Hiểu Ngọc hiển nhiên không chịu nổi khi tôi nhìn thẳng vào cô ấy nên dậm chân. 

"Tôi sắp chết."

"Ồ... hình như tôi sắp chết thật rồi..."

Tôi đưa mắt nhìn lên trần nhà và thở dài. 

"Trừ phi ngươi có thể cho ta một cái ngượng ngùng bạch hổ thánh nữ ngực to mông béo, để cho ta thoải mái."

"Tôi đang mơ."

Lâm Mộng Manh tức giận trợn mắt, sau đó do dự ném ba quả bóng vào mặt tôi. 

"Đây... để tôi cho bạn mượn."

Tôi nhìn qua thì thấy tất và quần lót đều được cởi ra khỏi người cô ấy. 

Tôi khịt mũi và ném nó xuống đất. 

"Ngươi phái ai đi?"

“Vậy nếu em muốn làm gì khác, anh sẽ không cho phép.”

Lâm Mộng Mộng liếc nhìn cái háng phồng lên của tôi và vỗ nhẹ vào ngực với nỗi sợ hãi kéo dài. Con thỏ đột nhiên run rẩy và mắt tôi mở to. 

"Quên đi, ở gần em quá nguy hiểm, tốt nhất anh nên quay về phòng ngủ."

Lâm Mộng Manh nhìn tôi lần nữa, sau đó chân trần chạy về phòng ngủ. 

Tôi liếc nhìn cánh cửa đóng kín, rồi lặng lẽ mò mẫm những thứ mình ném xuống đất, rồi cho vào tay và nhào nặn hai lần. Cuối cùng, tôi không thể kìm được nữa và định cúi đầu xuống ngửi chúng. 

Lúc này, cửa đột nhiên lại mở ra. 

Tôi cảm thấy mắt mình tối sầm và tôi ngã xuống sàn. 

Chuyện qua rồi, giờ tôi hoàn toàn bị chị gái coi là kẻ biến thái. 

"À...anh trai, anh ổn chứ?"

"Xong rồi, anh trai tôi ngất đi, trên mạng cầu cứu thì phải làm sao!?"

*******

"Anh lấy cái này ở đâu thế?"

Tôi cau mày nhìn chiếc cốc trong tay Lâm Mộng Manh.

"Tôi vừa mua nó." 

Lâm Mộng Mộng cầm chiếc cốc máy bay trong tay và tò mò bóp chặt nó. Cảm giác nó rất thích, giống như một món đồ chơi nên cô bóp nó khi không có việc gì làm. 

“Tại sao bạn lại mua cái này!!?”

Tôi lạ lùng nhìn Lâm Mộng Manh, cô ấy không phải là con gái sao? Lý do mua cái này là gì? Con gái không nên mua Phantom Dragon…

Ahem, một bà già nên mua cái này. 

"Là để cho ngươi sử dụng."

Lâm Mộng Mộng cau mày đẹp đẽ. 

"Hiện tại ngươi không phải chịu rất nhiều áp lực sao? Hơn nữa ngươi đã bị đá, nhất định phải trút giận, cho nên ta mua trước trên mạng cái này, xem ra lựa chọn của ta rất sáng suốt."

"Được rồi."

Tôi cong môi nhìn chiếc cốc máy bay trên tay cô càng thêm buồn bã. Có lẽ đây là thứ duy nhất tôi có thể sử dụng bây giờ? 

"Đi, ta giúp ngươi giải quyết."

Lâm Mộng Mộng bóp cốc máy bay và nâng miệng chai về phía tôi. 

“Anh có dám đồng ý nếu tôi gọi cho anh không?”

"..."

Tôi im lặng. 

"Thật là nhàm chán..."

Lâm Mộng Manh nhếch môi, ngồi xổm xuống trước mặt tôi. 

"Cởi quần nhanh lên, tôi giúp cậu."

Tôi lưỡng lự một lúc nhưng rồi cũng không từ chối. Tôi thực sự cần trút giận nên tôi cởi quần ra, lập tức lộ ra một thanh sắt to hung hãn. 

Lâm Mộng Mộng kinh ngạc nhìn cây gậy lớn và lắc đầu. 

"Trời ơi, tôi thực sự không biết chị Tiểu Ngư sao có thể ăn được. Đây không phải là hình ảnh Lãnh Phong đứng trước súng xe tăng sao? Một phát cũng không thể giết chết cô ấy."

Mặt tôi trở nên tối sầm. 

"Bạn có thể nói được không?"

"Chậc..."

Lâm Mộng Manh lắc đầu, sau đó duỗi tay cẩn thận nghịch nghịch. Cô ấy nhìn con cặc của tôi nhảy hai lần, và đột nhiên có chút sợ hãi. 

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Bây giờ tôi cảm thấy rất khó khăn nên tôi không lo lắng về nó quá nhiều. 

"Anh đi bôi chất bôi trơn dưới người tôi, sau đó bóp thêm vào bên trong giúp tôi thủ dâm."

"Ồ... được rồi..."

Lâm Mộng Manh xoay người lấy dầu bôi trơn ra bôi vào lòng bàn tay. Cô ấy im lặng nhìn con cặc to lớn của tôi một lúc, rồi bắt đầu nhào nặn nó sau khi thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của tôi. 

"Này..."

Tôi rên rỉ một cách cường điệu, khiến mặt Lâm Mộng Manh lập tức đỏ bừng. 

"Là một cô gái lớn tuổi, tôi thực sự làm tròn bổn phận của mình và giúp đỡ anh trai tôi những nhu cầu vật chất."

Lâm Mộng Mộng lắc đầu và thở dài vì sự tận tâm của mình. Thời đại mới không có nhiều người phụ nữ xuất chúng như cô. 

Sau đó cô trở nên nghiêm túc, đưa tay vuốt lại phần tóc sau gáy rồi lấy gối quỳ lên. 

Tôi nhìn xuống khuôn mặt nghiêm túc của cô ấy và cảm thấy hơi xúc động trong lòng. Cô gái này đã đi về phía Hắc Trường Chi. Toàn thân cô uyển chuyển uyển chuyển như một cái cây mọc bừa bãi. 

Lúc này, Lâm Mộng Manh đột nhiên lên tiếng. 

"Anh ơi, cặc của anh xấu quá, trên đó có vết sẹo, thật ghê tởm."

"..."

Tôi đột nhiên mất hết lòng biết ơn. 

Nhìn thấy khuôn mặt u ám của tôi, Lâm Mộng Manh lè lưỡi. 

"Thật ra cũng không tệ, cũng không xấu, nhưng nhìn rất gớm ghiếc và đáng sợ."

Sau đó cô ấy lấy chiếc cốc máy bay ấn mạnh vào phần trước của tôi rồi ấn mạnh xuống. 

"Xì..."

Tôi nhe răng.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Lâm Mộng Manh nhìn thấy thật lâu không thể đẩy vào, trong lòng đột nhiên lo lắng. Người ta nói rằng lực mạnh có thể làm nên điều kỳ diệu nên cô đã ấn mạnh xuống. 

"Dừng lại..."

Tôi nói trong mồ hôi lạnh. 

"À..."

Lâm Mộng Mộng liếc nhìn vẻ mặt của tôi và nhanh chóng dừng việc cô ấy đang làm. 

"Anh ơi, trông anh như sắp chết vậy."

"Mẹ kiếp."

Tôi nguyền rủa. 

"Sao thứ này của cậu lại nhỏ thế? Cậu mua cái gì thế!?"

"Hả?"

Lâm Mộng Mộng nhìn lại lần nữa, có vẻ như chiếc cốc máy bay quả thực quá nhỏ, dù có kéo căng đến mức tối đa cũng không thể nhét vừa. 

"Có lẽ của bạn to quá. Tôi hỏi người bán thì anh ấy bảo tôi mua cốc máy bay cho anh trai tôi đang học năm ba trung học. Anh ấy có đáy to hơn. Tôi nên mua cái gì? Sau đó anh ấy giới thiệu cho tôi cái này."

"Anh ấy cũng yêu cầu tôi chú ý đến các biện pháp an toàn."

Tôi chết lặng một lúc. 

"???????"

"Ngươi tới thương gia nói với thương gia là tỷ tỷ ngươi đang mua cho anh trai ta, thương gia còn dặn ngươi chú ý an toàn của mình!!!????"

Tôi chợt cảm thấy trong đầu mình có rất nhiều dấu hỏi. Cô gái này thực sự quá quá đáng! 

"Có chuyện gì thế?"

Lâm Mộng Manh bất mãn nói. 

"Người buôn bán này đang lừa gạt, còn nói là đủ cho một học sinh cuối cấp cấp ba. Tôi không ngờ ngay cả cây gậy của anh trai tôi cũng không thể nhét vào được. Tôi sẽ nói với anh ta rằng cây gậy của anh trai tôi quá lớn, căn bản không thể nhét vào được, tôi muốn lấy lại tiền của anh ta!"

"Dừng, dừng, dừng... đừng làm phiền người khác." 

Tôi chợt thấy xấu hổ.

"Cái gì..."

Lâm Mộng Manh bĩu môi, vẫn có chút bất mãn. 

"Thương gia lừa dối."

Tôi sờ đầu mình và cảm thấy đầu mình quá lớn. Làm sao doanh nhân này có thể biết được con cặc của một học sinh cuối cấp lại dày và dài như vậy? 

"Anh ơi, âm đạo của em to quá."

"Được rồi."

Lâm Mộng Mộng đặt chiếc cốc sang một bên, sau đó nhìn vào con cặc của tôi và cảm thấy bối rối trong giây lát. 

"Vậy làm sao tôi có thể nhờ anh chuyển hàng?"

"Tôi..."

Tôi nhìn Lâm Mộng Manh ở gần như vậy, nuốt nước bọt, nhất thời không nhịn được. 

“Anh có thể dùng tay, dùng miệng…”

"Tôi không muốn nó!"

Lâm Mộng Mộng ngay lập tức nhìn vào kích thước của tôi với vẻ ghê tởm. 

"Ngươi xấu xí, hôi hám, ta không muốn dùng cái miệng nhỏ thơm của mình giúp ngươi... Ngươi thật sự là xấu."

Tôi nghi ngờ cuộc sống trong một thời gian. 

Bây giờ thực sự là vì bà ngoại không thương chú nên chú không còn thấy đau nữa. 

"Không sao đâu, đi thôi."

Tôi sốt ruột xua tay rồi xoay người nằm trên sofa, thò mông ra nghịch điện thoại, cố gắng chịu đựng. 

Lúc này Lâm Mộng Mông lại quay đầu từ phía sau tôi. 

"Sao vậy anh trai, anh giận à?"

"KHÔNG." 

Tôi nói một cách bình tĩnh.

"Tức giận!?"

"KHÔNG."

“Tôi chỉ nói là cậu không tức giận mà thôi.”

"Tôi đang tức giận."

"Anh không giận."

"Tôi đang tức giận."

"Anh không giận."

"Tôi thực sự tức giận!"

“Anh thực sự không tức giận.”

Hỗn hợp một lúc. 

Đôi mắt tôi và cô ấy không biết khi nào chúng gặp nhau. 

“Con nhóc nhỏ.”

"Trẻ con."

Cả hai chúng tôi cùng lúc quay đầu sang một bên. 

Giống như khi tôi còn là một đứa trẻ. 

Nhưng bây giờ hai chúng tôi không còn là trẻ con nữa và chúng tôi đã làm được nhiều điều hơn thế. 

Lâm Mộng Mộng dường như nhận ra điều gì đó. Cô ấy hít một hơi thật sâu, liếc nhìn cặc tôi, mặt đỏ bừng rồi đứng dậy chạy về phòng. 

Vừa rồi cô ấy dường như đã lấy hết can đảm, nhưng bây giờ cô ấy dường như đã cạn kiệt dũng khí mà mình đã gom góp được. 

"Than ôi..."

Tôi lắc đầu, từ từ nhét cặc vào háng rồi bắt đầu làm việc khác. 

Ít nhất hãy chuyển hướng sự chú ý của bạn. 

Nhưng hóa ra có những điều ở tuổi thanh xuân thực sự là điều không thể tránh khỏi, nhất là đối với một kẻ biến thái như tôi. 

Sẽ ổn thôi nếu tôi sống một mình trong phòng. Ít nhất thì tôi cũng không thể làm được gì cho dù có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa. Tôi không thể đập vào tường.

Nhưng bây giờ tôi không sống một mình, trong không khí thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng, đó là mùi cơ thể của một cô gái khác để lại. 

Mũi tôi vô thức khụt khịt, giống như một con thú thức tỉnh khao khát máu thịt, tìm kiếm dấu vết con mồi, tìm ra con mồi và xé xác nó ra từng mảnh. 

Những chiếc tất, quần lót tràn ra mang lại cho tôi một nỗi khao khát khôn tả và chết người. Tôi cảm thấy nếu ở lại đây lâu hơn, tôi có thể mất kiểm soát. 

Vì thế tôi rửa mặt và lấy túi xách của mình. 

"Tôi đang đi học!"

Tôi mắng Lâm Mộng Manh rồi đi xuống lầu. 

"Tiểu Nam~"

Khi xuống lầu, tôi gặp Anh Chu Vũ. Trong hoàn cảnh bình thường, cô ấy sẽ tán tỉnh tôi nếu cô ấy đứng trước mặt tôi, nhưng bây giờ tôi không có ý định đó mà chỉ lạnh lùng đẩy cô ấy đi. 

"Tránh đường đi."

Sau đó chạy nhanh về phía trường học. 

*******

"..."

Anh Trúc Ngọc ngơ ngác đứng ở lối vào hành lang, nhìn bóng lưng thiếu niên, răng bất giác cắn chặt môi...

"Sao cậu lại khó chịu thế?"

Cô thì thầm, có vẻ hơi khó chịu. 

Lúc này, cửa bên cạnh cũng mở ra, một cô gái cao ráo bước ra. 

"Anh trai tôi xuống lầu à?"

"Vâng."

Anh Chu Vũ gật đầu. 

"Than ôi..."

Ngược lại, cô gái có chút bối rối và dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Hai tay cô đan chặt vào nhau, trong lòng dường như đang đau khổ. 

Cuối cùng cô thở dài, dường như đã quyết định rồi quay vào nhà. 

Anh Chu Vũ nhanh chóng quay trở lại phòng, mở ngăn kéo và cầm bản báo cáo quan hệ cha con trong đó. 

"Người khám: Anh Trúc Ngọc, Lâm Nam."

"..."

"Xác nhận rằng bạn là sinh học."

Lúc này khóe miệng Ứng Trúc Ngọc mới chậm rãi cong lên thành một nụ cười. 

Đôi mắt cô sâu thẳm và xa xăm. 

“Ninh Diệu, bây giờ cô định đấu với tôi như thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 388: Thương nhân phân mảnh

Thời gian quyết định bạn sẽ gặp ai trong đời, trái tim bạn quyết định bạn muốn ai trong đời và cách cư xử của bạn quyết định ai sẽ ở lại cuối cùng. 

Lâm Mộng Mộng đã nhìn thấy câu này trong sự đánh giá cao những câu nói nổi tiếng ở đâu đó. Lúc đó cô ấy đã viết nó ra, nhưng cô ấy không đủ kiên nhẫn để đọc một cuốn sách. 

Bây giờ nghĩ lại, có vẻ như một số điều đó áp dụng được cho hoàn cảnh hiện tại của cô. 

Sự lựa chọn của cô ấy quyết định rất nhiều thứ. 

Bao gồm cả việc liệu cô ấy có thể ở bên cạnh anh ấy hay không, hay liệu cô ấy có sẵn lòng làm như vậy hay không, vì rất nhiều điều. 

*******

Năm cuối cấp 3 là như thế này. Những giờ vui vẻ trôi qua nhanh chóng. Các em dù không muốn ra về nhưng vẫn phải quay lại trường để chuẩn bị cho buổi tự học buổi tối. Sau một buổi chiều ngắn ngủi, các em vẫn phải quay lại lớp tự học. Đôi khi giáo viên còn đến giảng bài nên không có thời gian để thư giãn. 

Tối nay thế đấy. 

"Kỳ thật vấn đề này rất đơn giản, nhìn thoáng qua liền có thể nhìn ra đáp án, nhưng là phải làm bài thi, vì vậy nhất định phải viết ra quy trình, thêm phụ trợ dòng."

Giáo viên dạy toán đang vẽ các hình bằng thước lớn trên bục, các học sinh phía dưới đang chăm chú lắng nghe. 

"Nối hai điểm AD và chia hình này thành hai hình tam giác. Góc bằng 30° và cos30° bằng căn bậc hai."

Đây là dạng câu hỏi tương đối đơn giản, độ khó vừa phải, được coi là điểm chấm điểm chính. 

“Ta đã nhiều lần giải thích vấn đề này, nhưng vẫn có rất nhiều học sinh không làm được.”

"Nếu bạn có thể đảm bảo rằng những câu hỏi có độ khó trung bình này không bị mất điểm và đảm bảo rằng tất cả các câu hỏi cho điểm đều đúng, thì tất cả các bạn đều có thể đạt trên 120 điểm môn toán." 

Lớp 6 là lớp trọng điểm, trong lớp vẫn có rất nhiều người đạt điểm cao, ít nhất cũng phải chục hoặc hai mươi người trên 130.

"Mục tiêu của bạn là một trường đại học trọng điểm, vì vậy vừa đảm bảo không mắc sai lầm trong những câu hỏi này, vừa cố gắng trả lời một số câu hỏi khó cuối cùng. Đây là điểm ghi điểm của bạn để vượt qua những người khác."

Thầy dạy toán nói rất nghiêm túc. Mặc dù lúc này các học sinh trên khán đài đã hơi mệt mỏi nhưng họ vẫn chăm chú nhìn lên bảng. Sự cấp bách của thời gian khiến tất cả họ đều tràn đầy năng lượng. Không phải là không thể quay lại học thêm đến mười hai giờ đêm.

Gần đây điểm số của tôi có dao động một chút, nhưng không quá nhiều. Hầu hết trong số đó là những thay đổi về điểm tiếng Anh.

Khi nghĩ đến điều này, tôi thở dài, nhìn người bạn cùng bàn có khuôn mặt khoa học sang một bên và bắt đầu nhớ Yu'er bé nhỏ của mình vô cùng. 

Sau khi giáo viên nói xong là lúc tự học. 

Bạch Mạn Văn đột nhiên bắt đầu gọi học sinh tới. Khi một người quay lại, anh ta gọi một người khác đến. Một người bạn cùng lớp truyền đạt tên một cách có trật tự. 

Tôi nhìn thời gian và nghĩ mình đã sẵn sàng về nhà. Không ngờ lúc này có một bạn cùng lớp quay lại nhìn tôi nói. 

"Lâm Nam, lão sư đang gọi ngươi."

Tôi do dự một lát, không biết Bạch Mạn Văn đang làm gì? Gần đây tôi đã học tập rất tận tâm và điểm số của tôi không hề giảm sút. 

Đang suy nghĩ, tôi bước vào văn phòng, tình cờ nhìn thấy Bạch Mạn Văn đang cầm một bản ghi chép dày cộp đang phân loại. 

Mái tóc dài được buộc gọn gàng sau gáy, đôi mắt có viền đen, khuôn mặt thanh tú, đôi lông mày sắc sảo. Nhìn vào bản học bạ trên tay, cô có cảm giác lạnh lùng và nghiêm khắc từ trong ra ngoài. 

Phần thân trên được kết hợp với một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen, rất bó sát, không để lộ phần nách. Phần thân dưới mặc quần đen bó sát, đi giày cao gót dày màu đen. Cả người bộc lộ trọn vẹn khí chất của một giáo viên đứng lớp. 

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi cảm thấy hơi sợ hãi vô cớ. 

"Thưa thầy, em có thể giúp gì cho thầy?"

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, cau mày. 

"Tới đây... tự mình nhìn xem."

Cô ấy cho tôi xem bản ghi đã được biên soạn. 

"Tôi một mình sắp xếp điểm của cậu, cậu nhìn xem, điểm số của cậu có thay đổi gì không!?"

Tôi nhìn nó và chợt làm mặt buồn. 

"Không có gì thay đổi, có chuyện gì vậy?"

"Tôi chỉ yêu cầu bạn đến đây nếu không có gì thay đổi!"

Bạch Mạn Văn không có nhã nhặn mà gọi riêng tôi là bố. Thay vào đó, anh ấy cau mày và nhìn tôi một cách nghiêm khắc, thể hiện rõ sự sắc sảo của mình với tư cách là một hiệu trưởng. 

"Gần đây tôi bắt đầu xem xét. Điểm số của các học sinh khác đã thay đổi. Hầu hết đều tiến bộ, nhưng cậu vẫn đứng yên!?"

Tôi nhìn Bạch Mãn Văn và bị cô ấy mắng. Nếu là trước đây, tôi đã không hài lòng và sẽ không bình luận gì về cô ấy. Nhưng đối với Bạch Mạn Văn bây giờ, chắc chắn tôi không còn có suy nghĩ như trước nữa. Tôi cúi đầu một lúc, không dám nói lời nào, sợ xúc phạm đến vị sư phụ này. Tôi có thể có nhiều cách để đối phó với cô ấy trên giường, nhưng bây giờ tôi không ở trên giường, đây là ở văn phòng. 

"Nếu bạn không tiến bộ vào thời điểm này, bạn sẽ thụt lùi, bạn biết không?"

Bạch Mạn Văn đẩy kính lên, nghiêm túc nhìn tôi. 

"Gần đây bạn đang suy nghĩ điều gì? Bạn có lắng nghe chăm chú cả lớp không? Bạn đã làm hết bài tập về nhà chưa? Bạn có sắp xếp được những câu hỏi sai không?"

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi cảm thấy có chút xót xa vô cớ. 

"Đã lâu không phát tiết, trong lòng cảm thấy không thoải mái."

Bạch Mạn Văn do dự một lát, sau đó vô thức liếc nhìn háng tôi. 

"Ngươi sắp chết sao? Không làm như vậy thì không thể sống sót được? Ngươi có chút hứa hẹn, trong tháng này không được phép làm loạn, những thứ này chỉ là lãng phí sức lực, hiện tại mục tiêu của ngươi là thi đại học, sau này muốn làm gì thì làm, ít nhất trong tháng này không thể làm loạn!" 

Bạch Mạn Văn lạnh lùng nhìn tôi.

"Than ôi..."

Tôi nhìn Bạch Mãn Văn và chỉ có thể thở dài khi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy. Tại sao cô lại đột nhiên thay đổi?

"Thầy Bạch, cô ấy là con gái của thầy à?"

"Câm miệng."

Bạch Mạn Văn hít sâu một hơi, lạnh lùng nhìn tôi, ánh mắt lóe lên, tâm tình tựa hồ có chút không ổn. 

"Bên ngoài có chút tin đồn..."

Tôi lưỡng lự một lúc rồi nói. 

Rốt cuộc tin đồn về Bạch Mạn Văn quả thực đã lan truyền. 

"Đừng lo lắng."

Bạch Mạn Văn lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi ngây người một lúc rồi khẽ cau mày. Sự thay đổi ở người phụ nữ này thực sự quá lớn. 

"Thư giãn sẽ không ảnh hưởng đến việc học của tôi, nó sẽ chỉ xảy ra nếu bạn tiếp tục làm điều đó." 

Tôi nói nghiêm túc.

Bạch Mạn Văn im lặng một lúc, vẫn không nói gì, chỉ vẫy tay về phía tôi. 

“Các em về và nhớ ôn lại những gì đã học hôm nay nhé.”

"Ồ..."

Tôi đáp lại rồi cúi đầu bước ra ngoài. 

*******

"Hừ..."

Bạch Mạn Văn hít sâu một hơi, nhìn bóng lưng rời đi của đối phương, trầm mặc một lát, cầm chiếc cốc bên cạnh lên uống một ngụm. 

"Sao cũng được, đây cũng là lần cuối cùng tôi làm giáo viên. Ôi không, đây sẽ là lần cuối cùng tôi làm giáo viên."

"Tôi mệt rồi. Cậu muốn làm gì thì làm đi. Tùy cậu thôi."

Những điều phức tạp đang đè nặng lên cơ thể cô. Cô tựa lưng vào ghế, nhắm mắt lại và ấn vào thái dương. 

Bất cứ khi nào vào thời điểm này, cô đều cảm thấy mình rất muốn, và phần thân dưới của cô cũng rất đói. 

Cô muốn xé bỏ sự trói buộc chết tiệt này, xé bỏ chiếc mặt nạ của mình, để lộ cơ thể dâm đãng của mình, rên rỉ và lắc lư bừa bãi dưới cơ thể của một chàng trai mạnh mẽ, và để mọi rắc rối của cô tuôn ra theo mồ hôi khi da thịt va chạm. 

"Tôi thực sự muốn nó...ah..."

Bạch Mạn Văn dùng sức xoa xoa mặt, cuối cùng lắc đầu, thu dọn đồ đạc, xách túi đi về nhà...

Khi cô mở cửa, căn phòng tối om, lòng cô bất động. 

Bật đèn lên, căn phòng trở nên sáng sủa hơn. Cô cất túi xách, sau đó cởi quần và áo rồi ngồi trên ghế sofa trong bộ đồ lót, cuộn tròn như một con mèo cô đơn. 

Một lúc sau, cô đứng dậy trở lại phòng ngủ, chẳng mấy chốc cô lấy ra một món đồ chơi dày cộm và một chiếc máy rung. 

Cô dùng tay chạm vào nó, sau đó bôi chất bôi trơn lên và đặt nó xuống đất. 

Cô nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu, nhưng cuối cùng vẫn không có hành động gì mà lại cất nó đi. 

“Cái gì là giả thì là giả, chẳng có tác dụng gì cả, ngoại trừ khiến tôi ngứa ngáy.”

“Tất cả đều là lỗi của cái thứ chết tiệt đó…”

Trách anh thô bạo, mạnh mẽ và nóng bỏng...

Tôi cũng tự trách mình hèn hạ và dâm đãng...

"Quên đi, đừng nghĩ tới những chuyện này nữa."

Bạch Mạn Văn đứng dậy. Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa. Cô nhanh chóng cất những thứ này vào phòng ngủ rồi giấu đi. 

Mở cửa ra, có một cô gái cao ráo trông có vẻ giống cô.

"Anh quay lại đây làm gì vậy?" 

Bạch Mạn Văn liếc nhìn, cũng không có biểu hiện gì tốt đẹp.

"Ha ha... Ta về xem mẹ có trộm đàn ông hay không." 

Thương Anh Vân mỉm cười nói.

Sắc mặt Bạch Mạn Văn thay đổi, nhưng cũng không có phản ứng quá hung hăng. 

"Bạn không được chào đón ở đây."

"Thật vô tâm." 

Thương Doanh Vân nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó chậm rãi ngồi xuống bên cạnh nàng, trong mắt tràn đầy ý cười.

“Nếu người bên ngoài biết rõ ngươi là giáo viên như vậy, có lẽ ngươi sẽ bị hủy hoại trong chốc lát.”

"Ồ." 

Bạch Mạn Văn mặt không biểu tình gật đầu, sau đó nhìn con gái bên cạnh.

"Vậy, bạn muốn gì?"

“Không, tôi chỉ muốn xem cậu bé này có khả năng gì và làm thế nào có thể khiến mẹ tôi không thể rời khỏi giường.” 

Đôi mắt của Thương Anh Vân lóe lên, cô che cái miệng nhỏ của mình và mỉm cười.

Rõ ràng lần đó cô đã nhìn thấy sự xấu hổ của Bạch Mạn Văn. Anh ngồi phịch xuống ghế sofa và đi lại khó khăn.

Bạch Mạn Văn không đáp lại lời cô mà chỉ cầm cốc uống một ngụm nước. 

"Anh từng dạy tôi cách con gái phải biết tôn trọng, yêu thương bản thân và phải nghiêm khắc với bản thân. Điều đó làm tôi khó chịu quá." 

"Anh luôn chiếu cố cho em, nhưng sau này em không nghe lời anh, khi vào đại học em đã thoát khỏi nanh vuốt của anh, sau đó anh không bao giờ quan tâm đến em nữa, coi thường em."

"Bây giờ xem ra ngươi cũng không kém xa đâu, ta chỉ là đang bán chút thịt kiếm tiền trong khi ngươi đang làm việc đó. Ngươi là một con khốn lừa đảo và bán hàng hèn hạ."

Đôi mắt của Thương Anh Vân lạnh lùng và cô nói không thương tiếc.

Bạch Mạn Văn vốn luôn sắc bén lúc này lại im lặng. Cô uống hết ngụm trà này đến ngụm khác trong tách trà, nhưng lại không biết làm sao để phản bác đối phương. 

Cô ấy dường như đã trở thành phiên bản của chính mình mà ban đầu cô ấy ghét nhất, hay đúng hơn là...

Đây có phải là con người thật nhất của bạn? 

Bạch Mạn Văn khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, nhưng trong lòng lại cảm thấy buồn bực. Ai sẽ chú ý đến cô ấy trong quá khứ? 

Cô ấy nghiêm khắc tuân thủ bản thân và cư xử theo quy tắc, nhưng cô ấy lại bị chế giễu hết lần này đến lần khác. 

"Sao mẹ không nói? Mẹ thân yêu của con, con vẫn muốn biết về người cha hoang dã của mình."

Thương Anh Vân mặc một bộ trang phục thời trang, phần thân trên khoe eo và phần thân dưới khoe đùi. Cô rất phóng khoáng, thanh lịch và trang điểm nhẹ nhàng. 

Bạch Mạn Văn đột nhiên cảm thấy tất cả những điều này đều vô nghĩa. 

Khóe miệng cô cong lên thành một vòng cung lạnh lùng. 

"Tôi mệt mỏi và không muốn tranh cãi về vấn đề này nữa. Tôi sẽ sớm rời khỏi trường và rời khỏi đây. Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa."

Vẻ mặt của Thương Anh Vân đột nhiên thay đổi, dường như cô không ngờ tới sẽ phát triển như vậy. Mẹ cô thực sự có sẵn lòng từ bỏ sự nghiệp giảng dạy ở trường không? ! 

"Một người như bạn sẽ sẵn sàng từ bỏ thứ bạn yêu thích?"

Thương Anh Vân đột nhiên cảm thấy có chút hoảng sợ, trong lòng cảm thấy chán nản. Cô đưa tay chạm vào ngực mình, kìm nén sự đau nhói trong lòng. Nhìn mẹ cô với vẻ mặt thờ ơ trước mặt, cô chỉ cảm nhận được sự quyết tâm đáng sợ của đối phương. Cô ấy dường như đã biết cô ấy một lần nữa. 

Bạch Mạn Văn từ bên cạnh lấy ra một cái bật lửa, từ trong ngăn kéo lấy ra một bao thuốc lá, lấy ra một điếu châm lửa, sau đó hít một hơi thật sâu. 

"Hừ..."

Bạch Mạn Văn bị nicotin gây mê có chút say, nghiêng đầu liếc nhìn con gái. 

"Anh hoàn toàn không biết tôi."

"Anh cũng sẽ không bao giờ có cơ hội hiểu được em."

Nói xong, cô chậm rãi đứng dậy, đi đến cửa sổ bên hông hút thuốc. Cô nhìn ra bầu trời buổi tối, trên đó xuất hiện vài đám mây lửa, trông có chút say lòng. 

Một bên sắc mặt của Thương Anh Vân tái mét. Cô mấp máy môi nhưng không nói gì. 

Một lúc sau, cô mò mẫm lấy ra một điếu thuốc từ hộp thuốc lá trong ngăn kéo mà Bạch Mạn Văn lấy ra, sau đó tự mình châm lửa. 

"Ừm..."

Cô nghẹn ngào ngay lập tức. 

Bạch Mạn Văn nhàn nhạt liếc nhìn con gái mình, trong mắt không có chút dao động. 

Sau đó cô hút xong điếu thuốc và ném tàn thuốc vào chậu hoa đặt trên bậu cửa sổ. Cây xanh bên trong trước đây phát triển tốt nhưng dạo gần đây tàn thuốc lá xuất hiện nhiều nên dần héo úa. 

Bạch Mạn Văn không nói chuyện, cũng không để ý tới con gái đang học hút thuốc. Thay vào đó, cô từ từ đến gần tủ lạnh, lấy ra một chai bia, đưa tay ra cảm nhận nhiệt độ trên đó. 

Rất ngon, không quá thấp, cô đã để vào tủ lạnh cách đây không lâu. 

“Tấn, tấn, tấn…”

Cô mở nắp bia và uống gần hết chai một hơi rồi đi rửa ráy. 

Sau khi rửa sạch, độ mạnh của rượu cũng tăng lên. Mặt cô đỏ bừng, đầu choáng váng nên lợi dụng nguồn năng lượng này quay về phòng ngủ, khóa cửa rồi ngủ thiếp đi. 

Thương Doanh Vân ở phòng khách đã lâu không rời đi. 

Một lúc sau, cô dập điếu thuốc không hút được, ném sang một bên, rồi đứng dậy đi đến bệ cửa sổ nhìn thế giới bên ngoài. 

Cô lại châm điếu thuốc, hút hai hơi, rồi hút vài hơi rồi ném tàn thuốc vào chậu hoa. 

Sau đó cô đến gần tủ lạnh, mở ngăn trên của tủ lạnh ra thì thấy vẫn còn hơn nửa chai rượu. 

"Rượu..."

Thương Anh Vân không nghĩ đó là gì cả. Rốt cuộc, cô ấy thường uống nó trong những bữa tối ở trường đại học. Một hoặc hai chai không phải là vấn đề đối với cô. Nhiều nhất thì mặt cô ấy sẽ hơi đỏ một chút. 

Hầu hết sẽ có những người đàn ông say rượu hành động côn đồ và cô phải tìm mọi cách đối phó với họ để tay anh ta không rơi vào đùi cô. 

Suy cho cùng, cô ấy đang khoe khoang với người khác, nhưng điều đó không có nghĩa là bất cứ ai cũng có thể chạm vào cô ấy. 

Đôi khi, nếu một người đàn ông giả vờ say xỉn và cố tình vồ lấy cô, cô sẽ đá anh ta. 

Sau đó người kia chợt tỉnh lại. 

"Họ đều giống nhau."

Thương Anh Vân lắc đầu. Đúng nhất là nằm trực tiếp khi say. Tại sao bạn lại hành động liều lĩnh khi say rượu và có mục đích rơi vào tay người khác? Đây không phải là điều bạn muốn làm sao?

Chẳng phải người như mẹ cô ấy rất say sao? 

Sau đó cô nhìn cốc bia đã uống dở trước mặt rồi nhìn vào bao bì. Có vẻ như đó không phải là rượu nội. 

Trên đó có tấm biển số 10 và cô cũng không nghĩ nhiều về nó. Cô chỉ nghĩ rằng khả năng uống rượu của mẹ cô ở mức trung bình nên cô cầm bình rượu và uống như Bạch Mãn Văn. 

Đường vào khá ổn, cô không có cảm giác gì cả, rất êm ái. 

Hơn nữa, vừa đi qua cô lại thấy khát nước, Bạch Mạn Văn đương nhiên sẽ không chuẩn bị gì cho cô uống. 

Loại bia này hiện tại khá tốt. 

"Không tệ..."

Sau khi Thương Anh Vân uống hết nửa chai, cô cảm thấy ổn. Rượu không có nhiều sức mạnh. 

Rồi cô mỉm cười kiêu hãnh và bước vào phòng khách, nơi một làn gió mát thổi vào từ cửa sổ đang mở. 

Thân thể cô có chút yếu ớt, đành không nhịn được ngồi xuống ghế sô pha. 

"Cảm giác như thế nào..."

Thương Anh Vân cảm thấy đầu mình bắt đầu choáng váng, và sau đó...

Cô không biết gì hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 389: Anh ơi, ban đêm có một tên biến thái lớn rình rập trước cửa nhà em. Bạn đã nói gì? Đó có phải là bạn không?

Mặt trời đang chiếu sáng cao, một vài con chim đang nhảy xung quanh và tạo ra những âm thanh giòn tan trên cành. 

Chiếc quạt cũ quay đầu thổi ầm ĩ, mang theo từng đợt gió mát. Cô gái đắp chăn trên ghế sofa từ từ tỉnh dậy. 

"Ối..."

Thương Anh Vân sờ đầu nàng, cảm thấy rất đau. Cô vô thức chạm vào cơ thể mình. 

"Không sao đâu..."

Không hề mất trinh. 

Sau đó, cô cẩn thận nhìn xung quanh và tự hỏi làm sao mình có thể say như vậy. 

Nhìn khung cảnh quen thuộc xuất hiện, ký ức tối qua dần dần hiện về trong đầu cô. 

“Đây là loại rượu gì?”

Có trái cây và nước trên bàn cà phê. Cô đứng dậy và uống rất nhiều, sau đó cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

“Bây giờ đã mười một giờ rồi…”

Thương Anh Vân sờ sờ đầu, lắc đầu, sau đó nhìn chăn trên ghế sô pha. 

"Ồ... tôi xấu hổ quá..."

Sau đó cô lắc đầu đi vào phòng tắm tắm rửa, định chuồn đi trước khi đối phương quay lại. 

Không ngờ, ngay sau đó lại có tiếng mở cửa vang lên. 

Thương Anh Vân ngẩng đầu liền nhìn thấy Bạch Mạn Văn đang cầm túi xách và hộp cơm trên tay trở về nhà. 

Nhìn dáng vẻ đó thì chắc hẳn là từ căng tin của trường. 

Bạch Mạn Văn là giảng viên, căng tin của trường có thể cung cấp đồ ăn miễn phí, khác với đồ ăn của học sinh. 

"Rời đi?"

Bạch Mạn Văn nhìn cô, nhẹ giọng nói. 

"Vâng."

Thương Anh Vân vô cớ cảm thấy mặt mình có chút nóng. Cô tưởng uống chút rượu cũng được, nhưng không ngờ mình trực tiếp ngã xuống ghế sô pha. 

"Đi thôi."

Bạch Mạn Văn nhàn nhạt đáp lại, sau đó cầm hộp cơm trong tay đặt lên bàn. 

Đôi mắt của Thương Anh Vân sáng lên và cô cảm thấy bụng mình đang cồn cào. 

“Mẹ ơi, đây là đồ ăn cho con phải không?”

"KHÔNG."

Bạch Mạn Văn bình tĩnh nói. 

"Cái này dành cho tôi. Tôi định để dành nó cho bữa tối."

Làm thế nào giảng viên và nhân viên có thể dành bữa trưa cho bữa tối? Nhà ăn của trường phục vụ các bữa ăn vào buổi trưa và buổi tối! 

Thương Anh Vân mỉm cười nhận lấy hộp cơm, mở ra bắt đầu ăn. 

Hương vị quen thuộc hơn, vẫn như cũ. 

Cô đã ăn ở đây ba năm trước. Vì mẹ cô là hiệu trưởng còn bố cô là giám đốc nên cô có thể ăn bất cứ thứ gì mình muốn trong căng tin nhân viên. 

Đồ ăn căng tin mà cô đã ngán ăn giờ lại có vị ngon đối với cô, có lẽ vì cô đang đói. 

Bạch Mạn Văn liếc nhìn cô đang thưởng thức bữa ăn, không nói gì mà chỉ nhẹ nhàng nói. 

"Ăn xong rửa bát rồi đi ngủ, đừng làm ồn."

Sau đó Bạch Mạn Văn liền nhấc điện thoại lên, tự mình đặt báo thức.

Lúc đó chỉ có nửa giờ thôi. Là giáo viên đứng lớp, họ gần như không có thời gian để nghỉ ngơi. 

Thời gian quá gấp rút. 

Thương Anh Vân trợn mắt và nói. 

"Mẹ, mẹ đắp chăn này cho con à? Tối qua con ngủ trên sofa."

"Bạn?"

Bạch Mạn Văn liếc mắt nhìn cô. 

"Em ngủ dưới sàn, anh thấy em đáng thương nên đặt em lên sofa."

"Nhân tiện, tôi chỉ thấy bạn ngủ trên mặt đất vào buổi sáng. Điều đó có nghĩa là bạn thật may mắn khi không bị cảm lạnh vào mùa hè."

"Cái gì?"

Thương Anh Vân sửng sốt trong giây lát, chẳng trách cơ thể cô lại đau đến thế! Cô tưởng mình đang uống rượu! 

"Tại sao lại để rượu mạnh như vậy vào tủ lạnh?"

Bạch Mạn Văn lạnh lùng nhìn cô một cái, sau đó cởi quần đi vào phòng. 

“Ai bảo cậu chạm vào đồ của tôi?”

“Cái của anh không phải của tôi sao?”

Thương Anh Vân mỉm cười nói, sau đó đôi mắt cô sáng lên khi nhìn vào thân hình xinh đẹp của mẹ mình. 

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật đẹp."

Bạch Mạn Văn phớt lờ cô. 

Thương Anh Vân ăn miếng lớn, nghĩ nghĩ, đột nhiên lấy điện thoại di động ra. 

Nhìn một người bạn trong danh sách bạn bè, ánh mắt cô lóe lên, cô gửi tin nhắn cho anh ta. 

*******

"Thương Cang Vân?"

Tôi nhìn tin nhắn trên điện thoại và hơi bối rối không hiểu tại sao cô ấy lại gửi nó cho tôi. 

Bây giờ là lúc phải về nhà vào ban đêm, vì kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ sớm được tổ chức. Để không ảnh hưởng đến việc học, tôi để điện thoại di động ở nhà. 

Không ngờ cô gái này lại chủ động nhắn tin cho tôi. 

Trong ấn tượng của tôi, cô ấy xinh đẹp, trẻ trung và là hoa khôi của trường. 

Tin nhắn cô ấy gửi cho tôi là. 

"Bạn có rảnh không? Bạn có thể ra ngoài ăn."

Đây rõ ràng là một lời mời. 

Tôi xoa cằm, suy nghĩ một lúc rồi đi. 

Nhất định phải đi. 

Tôi không chịu bất kỳ mất mát nào. 

Nhưng hôm nay là thứ Ba và tôi sẽ không có thời gian ngay cả khi tôi muốn. 

Lâm Mộng Manh tắm rửa xong liền trở về phòng ngủ. Tôi nhìn những câu hỏi sai của ngày hôm nay và cảm thấy mình thực sự không còn tâm trí để tiếp tục làm chúng, nên tôi vội vàng rửa xong và chuẩn bị đi ngủ. Tôi sẽ nói về phần còn lại vào ngày mai. 

Màn đêm dường như yên tĩnh lạ thường. Không hiểu sao tối nay tôi lại thấy hơi khó chịu. Có lẽ là do ham muốn tích lũy đã lên đến đỉnh điểm và tôi cần phải giải phóng chúng. 

Nhưng tôi không muốn tự mình làm điều đó. Rốt cuộc có phụ nữ thì ai sẽ tự mình giải quyết? Nó hoàn toàn không phải là một mức độ cảm giác. 

Trằn trọc trên giường một lúc, tôi cảm thấy hơi khó ngủ, nhưng ngày mai tôi phải đến lớp sớm. Nếu bây giờ tôi không ngủ, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến trạng thái của tôi vào ngày mai. 

Sau khi lật qua lật lại một lúc lâu, tôi bật điện thoại lên và nhìn vào nó. Lúc đó đã gần mười hai giờ.

"Thật là khó chịu."

Tôi thở dài rồi ra khỏi giường. 

Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, để lộ phần trên và phần dưới cơ thể. Tôi ra khỏi giường, đi ra phòng khách đi loanh quanh một lúc, thổi chút không khí ngoài ban công, cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều nên chuẩn bị quay lại ngủ. 

Nhưng khi trở lại phòng ngủ, cảm giác bồn chồn trong lòng lại bắt đầu ùa về. 

"Than ôi..."

Tôi ôm đầu bất lực. Trong thời gian này tôi hiếm khi tu luyện, chủ yếu là để ngăn chặn sự tích tụ của những ham muốn quá mức. 

Nhưng làm sao có thể dễ dàng làm quen được như vậy? 

Mọi người đều có phản ứng rút tiền. Trước đây tôi có ba người phụ nữ, tôi có thể giải tỏa ham muốn của mình. Ham muốn tích lũy chưa bao giờ đạt đến mức rất cao, nhưng bây giờ nó không còn như trước nữa. Ham muốn trong lòng tôi đã đạt đến một cấp độ khác, lo lắng và gầm thét. Một loại điên rồ nào đó đang thúc đẩy tôi, đến nỗi tôi phải biến thành một con sói, tìm kiếm mùi vị và con mồi. 

Vô tình tôi đã đến trước cửa nhà chị tôi. 

"Hừ..."

Tôi chỉ cảm thấy trong lòng rung động nhẹ. Tôi do dự trước cửa phòng cô ấy, nhưng cuối cùng tôi không mở cửa mà đi vào. Tôi trở về phòng vào lúc đêm khuya. 

Thứ Tư, thứ Năm, thứ Sáu đều khốn khổ như nhau, tôi cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

vào thứ bảy. 

Tôi trở về nhà, Lâm Mộng Manh đã sớm đợi tôi ở nhà, mua rất nhiều đồ ăn ngon bày lên bàn. 

Vì không phải là học sinh cuối cấp nên Planet Six vẫn được nghỉ lễ bình thường. 

Tôi ngồi trên ghế sofa cầm một chiếc chân gà lên cắn vài miếng. Lâm Mộng Mộng ngồi sang một bên và đưa cho tôi một lon Coca. 

Lúc này, cô ăn mặc rất giản dị, thậm chí chỉ mặc một chiếc váy ngắn, để lộ hai chân đầy quyến rũ. Đôi mắt cô ngấn nước và toàn thân cô trông nhanh nhẹn. 

Ngược lại, tôi tỏ ra vô cùng thô lỗ. Tôi gặm chiếc chân gà to, gắp quả dưa bên cạnh bắt đầu ăn. 

"Anh, sao gần đây anh lại nghe thấy tiếng động trong phòng khách vậy?"

Lâm Mộng Manh dùng khăn giấy lau miệng cho tôi, đưa cho tôi một quả nho. 

"Ối..."

Tôi ăn nho cô gọt vỏ và lắc đầu. 

"Tôi không biết... có thể có kẻ biến thái quanh đây. Ở nhà cậu nên ăn mặc kín đáo hơn."

“Kkeke…”

Lâm Mộng Manh mỉm cười nhìn tôi, không chút sợ hãi. Cô ấy lặng lẽ đặt một chân lên đùi tôi và giữ cánh tay tôi bằng một tay. 

“Có anh trai ở nhà, tôi không sợ gì cả.”

“Nếu là nam, sư huynh, đánh cho hắn một trận rồi đuổi ra ngoài. Nếu là nữ tặc... cứ thưởng cho hắn đi…”

Tôi liếc nhìn Lâm Mộng Manh bên cạnh, đột nhiên cảm thấy có chút lắc lư, vội vàng quay đầu lại. 

“Đừng có lại gần tôi như thế…”

Lâm Mộng Manh nghiêng người về phía trước, bên cạnh tôi tràn ngập hương thơm nhàn nhạt. Sữa tắm hương hoa dành dành, cô ấy nói nhỏ vào tai tôi. 

"Ca, dạo này ngươi đi loanh quanh làm gì? Còn đứng trước cửa nhà ta lâu như vậy sao? Muốn đánh ta sao?"

"Vớ vẩn..."

Khi cô ấy nói rất gần tai tôi, trái tim tôi chợt run lên. Tôi không thể kiểm soát được hơi thở của mình. Tôi nghiến răng cảnh cáo mình phải kiềm chế, không để dục vọng chiếm lấy trái tim mình. Phụ nữ không dễ gây ấn tượng, trừ khi họ chỉ vỗ mông muốn rời đi. 

"Nếu ca ca thực sự không chịu nổi nữa, đêm nay ngươi có thể tới tìm ta..."

Lâm Mộng Mộng đưa môi lên mặt tôi. Hương thơm ấm áp nhẹ nhàng khiến trong lòng tôi phát điên, có cảm giác muốn xé nát vẻ đẹp trước mặt thành từng mảnh. 

Nhưng tôi nghiến răng kìm lại, để Lâm Mộng Manh hôn nhẹ lên môi tôi, cô ấy cắn răng không thành thật. 

"Hừ..."

"Anh, anh thật đáng sợ..."

Lâm Mộng Manh thoát ra khỏi người tôi, vỗ vỗ ngực nói. 

“Tôi có cảm giác như anh sắp ăn thịt tôi.”

“Vậy thì cậu phải khóa cửa lại.”

Tôi hít một hơi thật sâu và nói. 

"Được rồi... Tôi sẽ khóa. Anh ơi, buổi tối đừng đi loanh quanh nữa. Đi ngủ sớm đi ~"

Lâm Mộng Manh nói xong, đưa tay sờ sờ đầu tôi, sau đó cúi đầu hôn lên môi tôi. Tôi nghiến răng không cho cô ấy vào, nếu không tôi sẽ không bao giờ kiềm chế được bản thân. 

“Anh đang đùa với lửa đấy.”

"Ha ha... Ta chạy trước, ta cảm giác như ngươi sắp nổ tung."

Lâm Mộng Manh vội vàng bỏ chạy, đóng cửa phòng ngủ lại. 

"Than ôi..."

Tôi nhìn con cặc cứng ngắc của mình và khẽ thở dài một lúc. Nếu tôi chỉ sống một mình thì tốt thôi. Tôi có thể chịu đựng được, nhưng có một cô gái với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng ở bên cạnh tôi thỉnh thoảng lại cám dỗ tôi. Làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

Tôi nhìn đồ ăn trên bàn, nhất thời thấy không ngon nên vào phòng tắm tắm rửa, thay đồ lót rồi chuẩn bị quay về phòng ngủ. 

Trên đường đi ngang qua phòng cô ấy, trái tim tôi lại đập rộn ràng. 

Cửa phòng tắm đã đóng và đèn đã tắt. Mọi thứ lúc này đều im lặng, căn phòng dường như mờ mịt và tôi có thể nghe rõ nhịp tim của mình. 

"Đông...đông...đông..."

Quá bức xúc, quá bức xúc, kèm theo đó là sự tắc nghẽn máu dữ dội, hương hoa thoang thoảng vương vấn trước cửa phòng ngủ đã cuốn hút tôi như loại thuốc kích thích khó giải nhất khiến tôi phải lang thang khắp nơi, không cách nào thoát ra khỏi khu vực này. 

Tôi giống như một con sói đói khát, điên cuồng, ngửi thấy mùi thịt. 

Theo bản năng, tôi đặt tay mình lên tay nắm cửa của cô ấy. 

Bởi vì cô ấy đã khóa cửa rồi nên tôi chỉ tự nhủ rằng không còn cơ hội nữa. Tôi tự an ủi mình và chuẩn bị đi ngủ tiếp. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng cánh cửa sẽ mở ra chỉ bằng một tiếng click…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 390: Tấn công cấm kỵ!

Tim tôi đột nhiên đập loạn xạ, kích động và điên cuồng bắt đầu dâng lên, và một loại ngọn lửa cấm kỵ nào đó bắt đầu bùng cháy. Ban đầu nó chỉ là một tia lửa, nhưng nó lan nhanh dưới sự khao khát vô tận, ngày càng mạnh mẽ hơn, và sự tỉnh táo của tôi gần như bị đốt cháy. 

Tôi bước vào đó theo bản năng. 

Căn phòng rất tối, cô tắt đèn, hình như đang ngủ. 

Âm thanh duy nhất là tiếng thở đều đặn của cô ấy. 

Trong ánh sáng mờ ảo, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và đôi môi hồng hào của cô ấy. Cô ấy dường như đang ngủ ngon lành. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, hai cánh tay ngọc như củ sen tuyết lộ ra khiến người ta có chút mê mẩn. 

Càng đến gần cô ấy, tim tôi càng đập nhanh. 

Trong khoảnh khắc, nhịp tim của tôi dường như vang vọng khắp phòng, các cơ bắp của tôi vô tình căng lên, như thể tôi đang chuẩn bị bắt đầu đi săn. 

Tôi đứng cạnh cô ấy và nhìn cô ấy một lúc lâu, ham muốn trong lòng gần như phồng lên đến mức bùng nổ. 

Tôi cẩn thận đưa tay ra vỗ nhẹ vào đôi má phúng phính của bé. Cô ấy dường như lẩm bẩm một chút bất mãn trong giấc ngủ, nhưng cô ấy không cử động. Tôi cẩn thận vuốt ve mặt cô ấy như búp bê sứ, lo cô ấy sẽ gãy. 

Cũng giống như cô gái Lưu Hiểu Ngọc, tôi không nghĩ một cô gái ở độ tuổi của cô ấy có thể chịu đựng được tôi...

"Tôi đang nghĩ gì vậy?"

Tôi đứng cạnh cô ấy, suy nghĩ của tôi bối rối, lý trí và ham muốn đang đấu tranh. 

Tôi không phải là người thích vướng bận lắm. Trong lòng tôi không hề có trở ngại như vậy khi liên quan đến em gái của mình, thậm chí tôi còn cảm thấy háo hức hơn một chút. 

Nhưng tôi không thể quan tâm hơn đến suy nghĩ của cô ấy. Mỗi người phụ nữ của tôi đều như vậy, họ đều có những nét tính cách riêng, bởi vì họ đều đủ đặc biệt. 

Chị ruột của tôi cũng như vậy. 

Sau khi vuốt ve cô ấy một lúc, tôi không khỏi khẽ vén chăn bông của cô ấy lên, thân hình xinh đẹp được váy che phủ lập tức lộ ra. Tôi háo hức muốn biết thêm nên cẩn thận kéo chăn cho đến khi đùi cô ấy lộ ra. 

Cô ấy trông như đang ngủ, váy đã bị vén lên và đùi lộ ra ngoài. Tôi nuốt nước bọt, cảm giác ham muốn dâng trào khiến tôi khó chịu vô cùng. Tôi nín thở và kéo nhẹ mép váy của cô ấy lên cho đến khi chiếc quần lót màu trắng của cô ấy lộ ra. 

Hơi thở của tôi đột nhiên ngừng lại và tim tôi đập chậm hơn một nhịp. Sau đó tôi không tự chủ cúi đầu xuống và nhẹ nhàng hít vào hương vị bên trong. 

Nó rất thanh lịch, có hương thơm sảng khoái và không có mùi không cần thiết nào cả. 

Nhưng tôi biết có một khe hở mỏng manh ẩn dưới chiếc quần lót đó. Đó là điều mà tôi đã mong mỏi rất nhiều. Nó mỏng manh và xinh đẹp, không có một sợi lông nào, khiến tôi bạo lực đến mức muốn chiếm giữ tất cả, tàn phá mọi thứ và ăn nó hoàn toàn. 

Nghiền nát bông hoa xinh đẹp mỏng manh này thành từng mảnh rồi ăn nó, làm ô uế cô ấy...

Tôi đang mút mông em gái như một con chó đực. Hơi thở của tôi càng lúc càng khó khăn, mãi về sau tôi giống như một con chó điên. 

"À..."

Một lúc lâu sau, tôi hơi tỉnh lại và nhận ra mình đang làm gì. Tôi im lặng một lúc.

"Tôi thực sự là một con thú." 

Tôi từ dưới người nàng ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng đắp chăn cho nàng, nhìn nàng ngủ yên bình. Đột nhiên, tôi cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác tội lỗi không thể kìm nén được. 

Ham muốn của tôi ngày càng tăng và lý trí của tôi nhanh chóng rút lui. Tôi đặt hai tay lên hai bên người cô ấy, cúi đầu nhẹ nhàng ngửi và hôn vào cổ cô ấy, giống như một con sói đang ngắm nhìn con mồi. Cô ấy xinh đẹp đến mức tôi cảm thấy muốn cắn thật mạnh, và tôi mút lấy hương vị của cô ấy rất lâu. 

Cuối cùng, tôi nhìn đôi môi hơi run run và hơi thở ngày càng khó kiểm soát của cô ấy mà thở dài trong lòng. 

Cô ấy đã thức dậy từ lâu, hoặc cô ấy chưa bao giờ ngủ chút nào. Chỉ nhờ sự đồng ý của cô ấy mà tôi mới có thể mạnh dạn bước tiếp. 

Bây giờ, đã đến lúc kết thúc chuyện này. 

Tôi cúi đầu định hôn lên môi cô ấy rồi quay về phòng. 

Môi và lưỡi đan vào nhau nhưng cô vẫn không có chút phòng bị nào. Cái miệng ngọt ngào của cô ấy mở ra cho tôi, cho phép tôi nếm nó bao nhiêu tùy thích. 

Tôi háo hức mút môi cô ấy, hôn cô ấy một cách thèm khát và tìm kiếm vị ngọt trong môi cô ấy. Tôi như một tên cướp, điên cuồng xâm phạm nàng không chống cự, nếm thử nàng một cách bừa bãi. 

Tôi thậm chí đã rơi nước mắt trong một thời gian. Tôi không biết tại sao nhưng chị gái ruột của tôi lại như vậy. Cảm giác tội lỗi và ham muốn trong lòng tôi trái ngược nhau, lý trí khiến tôi cảm thấy tội lỗi. 

Nhưng nó càng khiến tôi phát điên hơn, khẽ run lên, hôn lên môi cô ấy một cách điên cuồng, liều lĩnh, bất kể tôi có đánh thức cô ấy hay không, vì tôi biết cô ấy sẽ không tỉnh - cô ấy chưa bao giờ ngủ. 

Tôi run rẩy hôn lên môi cô ấy, thở gấp, như đang nếm vị thánh thiêng tối thượng, kho báu ngon lành nhất trên đời…

Tôi không biết đã mất bao lâu cho đến khi một tiếng kêu nhỏ phát ra từ tôi. 

"Anh ơi, miệng em chảy máu vì vết cắn của anh..."

Lòng tôi run lên, tôi lập tức buông môi cô ấy ra. Nhìn đôi môi sưng đỏ của cô ấy, lòng tôi run lên, như thể tim tôi bị một chiếc lông mềm nào đó cào xước. 

Tôi không nói, im lặng và cứ nằm trên người cô ấy. 

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên mở chăn ra và quấn cơ thể tôi vào đó. 

“Tối nay cậu sẽ gặp rắc rối đấy.”

Tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, cảm thấy cô ấy mỏng manh đến đáng sợ. Tôi sợ nếu không nhịn được dùng chút sức, tôi sẽ đè bẹp cô ấy. 

"Sẽ không..."

Tim cô đập rất nhanh và rõ ràng là cô rất lo lắng. 

"Tiểu Ngọc không sao, cô ấy nhỏ như vậy, tôi lớn hơn cô ấy rất nhiều, sao có thể sợ anh..."

Cơn nóng dữ dội của tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được. Tôi áp sát vào cơ thể cô ấy và vô tình cọ xát vào cô ấy. Tôi muốn vượt qua các lớp kiềm chế và nếm thử mùi vị của cơ thể cô ấy. Hơi thở thô ráp, nóng hổi của tôi phả vào mặt cô ấy một cách nhanh chóng.

"Anh... đừng chặt quá, em sẽ không thở được..."

Cô ấy rên rỉ khe khẽ như một con mèo. 

Tôi từ từ thả lỏng sức lực, nhưng các cơ trên toàn cơ thể vẫn vô tình co cứng lại. 

"Ngươi... Ngươi tốt nhất nên rời khỏi đây đi, sau này ta thật sự không chịu nổi."

Tôi nói nhỏ, đưa ra lời cảnh báo cuối cùng cho cô ấy. 

"Tôi...tôi sợ anh sẽ bỏ chạy, huh...đồ hèn nhát, hãy để tôi thử xem anh mạnh đến mức nào..."

Lâm Mộng Mộng ậm ừ nói, nhưng cơ thể căng thẳng của cô ấy lại không tự tin như lời nói, thể hiện sự sợ hãi của cô ấy đối với tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và không cố gắng rời khỏi giường của cô ấy. 

Giọng tôi khàn khàn. 

"Mộng Manh, ta hỏi ngươi lần cuối, ngươi có đi không?"

"Không rời đi."

Lâm Mộng Manh bĩu môi nói. 

"Ta cũng mua thuốc kích dục, vốn là muốn dùng người hàng xóm kia đến thử xem năng lực của ngươi, nhưng ai biết ta sẽ đích thân tới đây sớm như vậy. Không sao, để ta trực tiếp kiểm tra ngươi thực lực đến mức nào."

"Được rồi, sau này đừng hối hận."

Tôi khịt mũi lạnh lùng, cảm giác dục vọng sâu xa gần như đốt cháy tôi thành tro bụi, hơi nóng thô ráp ở phần dưới cơ thể trở nên đau đớn và cứng ngắc. 

Tôi trực tiếp vén chăn lên, ngồi lên người cô ấy, nhìn xuống cô gái đang đỏ mặt, đưa tay ôm lấy mặt cô ấy, đôi mắt cô ấy mờ đi say đắm, toàn thân như một tuyệt tác tuyệt đỉnh, trong lòng bỗng nhiên nổi điên. 

Tôi cúi đầu cắn mạnh vào cổ cô ấy. 

"Ờ..."

Lâm Mộng Mộng đột nhiên hét lên đau đớn, sau đó bắt đầu khóc nức nở. 

"Đau quá anh ơi..."

"Sẽ còn đau hơn thế này rất nhiều. Cậu thực sự có thể chịu đựng được sao?"

Tôi cúi đầu xuống và nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy. Đôi mắt nàng sáng như sao, xé nát tâm hồn tôi. Tôi không khỏi nhìn cô ấy, muốn nhìn thẳng vào tâm hồn cô ấy qua cửa sổ tâm hồn này. 

Đôi mắt của cô ấy tỏa ra ánh sáng rực rỡ khiến trái tim tôi bắt đầu đau nhói. 

Cô ấy dường như cũng khao khát tôi khá nhiều. 

"Nào..."

Tiếng gọi dịu dàng của cô ấy đã đánh bại tuyến phòng thủ cuối cùng của tôi, và tôi không thể không lẻn vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 391: Lần đầu tiên của chị gái (1)

Ánh nắng sớm mai chiếu lên chiếc giường bừa bộn. 

Khuê phòng của cô gái vốn gọn gàng và ấm áp giờ đã trở nên bừa bộn, quần áo vương vãi khắp nơi, ga trải giường nhàu nát. Chiếc chăn bông thậm chí còn tệ hơn, có những khoảng trống bị mở ra một cách cưỡng bức. Không ai biết nó đã chịu đựng bao nhiêu lực. 

Hai cơ thể trần truồng ôm nhau, quấn chặt. 

Cậu bé khỏe mạnh và cao lớn. Khóe miệng anh lúc này nhếch lên. Rõ ràng là anh ấy đang ngủ rất ngon. Cơ bắp săn chắc ở mông anh phồng lên theo hơi thở, chứng tỏ anh có đủ sức lực. Anh ấy giống như một người sói đang ngủ. Anh đang ôm một cô gái mỏng manh trong tay. 

So với chàng trai, cô gái trong tay anh trông có vẻ hơi ảm đạm. 

Mái tóc dài của cô rối bù và rối bù trên đầu và cổ. 

Chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô giờ đây đầy những vết đỏ, đầy vết sưng đỏ, vốn đã bị xâm phạm một cách dã man. Cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô áp vào khuôn ngực rắn chắc của thiếu niên, hơi biến dạng. Chúng cũng được bao phủ bởi những vết đỏ. Núm vú thanh tú của cô dường như đã được chăm sóc, khiến chúng hiện lên màu đỏ tươi và sưng tấy. 

Tất nhiên, phần tệ nhất là phần thân dưới của cô, nơi có một vùng màu đỏ tươi. Tấm ga trải giường nhuộm đỏ máu. Phần thân dưới mềm mại và không có lông của cô giờ đầy máu đã khô. Cô không biết nó đã trải qua loại điều trị nào. 

Tinh dịch đậm đặc khắp nơi, cả căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu này, bao gồm cả đùi, nghêu hồng và thậm chí cả tóc của cô gái. 

Cả nơi này giống như sào huyệt cho lũ rồng ác bộc lộ ham muốn tình dục, và những cô gái mảnh khảnh chính là chiến lợi phẩm ngọt ngào nhất. 

Tất nhiên, xét theo vết máu trên lưng và cổ của cậu bé, anh ta cũng phải trả giá đắt. 

Nhưng người chiến thắng cuối cùng đương nhiên là anh, dù sao anh cũng đã cướp đi tất cả của cô gái. 

Và ở phía bên kia, dưới gầm giường còn có một người phụ nữ xinh đẹp khác với thân hình cực kỳ cường điệu. Cô lúc này trần trụi, nhưng quấn trong chăn, mái tóc dài rối bù, đôi môi đỏ mọng vốn đã sưng mọng, nhưng giữa hai lông mày lại có xuân vô tận, toát ra một cỗ quyến rũ nhàn nhạt, giống như một đóa hoa mỏng manh bị gió mưa đánh nát, trải qua cơn bão này càng trở nên xinh đẹp hơn...

Tôi không biết đã mất bao lâu. 

Lông mi của cậu bé run lên hai lần rồi cậu mở mắt ra. 

Sự mềm mại trong vòng tay khiến anh vô thức nhìn xuống, một khuôn mặt cực kỳ quen thuộc đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Anh sững sờ trong chốc lát, trái tim bắt đầu đập rộn ràng, những cảnh cấm kỵ bắt đầu xuất hiện trở lại...

*******

Chàng trai hung hãn đè cô gái xuống dưới, cây gậy dày và nóng nhanh chóng ấn vào mông cô gái đầy mùi thịt. Cảm giác ấm áp và hồng hào ngay lập tức khiến ham muốn trong lòng anh tăng lên một tầm cao mới. 

Lòng tôi như lửa đốt, mọi đạo đức lúc này đều bị ném ra sau đầu, bây giờ tôi sẽ không bao giờ để cô ấy đi dù cô ấy không muốn. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy, mút và thưởng thức chúng một cách điên cuồng. 

Thân thể Lâm Mộng Manh không ngừng run rẩy, hai tay ôm chặt cổ tôi, thụ động tiếp nhận nụ hôn của tôi. 

Cô ấy rõ ràng không thể chịu nổi niềm đam mê mãnh liệt và mãnh liệt của tôi. Cô nhất thời không thể phản kháng, thở hổn hển, thậm chí còn cảm thấy như không thể thở được. 

Tôi mút mạnh môi cô ấy, động tác hơi thô bạo khiến cô ấy bật khóc. Môi cô ấy vốn đã đỏ mọng và sưng tấy, đôi mắt ngấn nước chớp chớp nhìn tôi, lộ ra hết vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi hôn một lúc, đôi bàn tay to lớn của tôi không ngừng mơn trớn lên cơ thể mảnh khảnh và đầy đặn của cô ấy, động tác vô cùng tham lam. Cơ thể cô ấy như một báu vật, bộ phận nào cũng vô cùng xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn và cặp mông săn chắc, tất cả đều thuộc loại cao cấp nhất. Hơn nữa, Cô ấy là em gái ruột của tôi, và một thú vui cấm kỵ nào đó khiến tôi muốn dừng lại. Tôi không thể không tăng sức mạnh trong tay. Tiếng rên rỉ và tiếng kêu đau đớn của cô ấy vang vọng trong tai tôi, nhưng chúng không khơi dậy được lòng thương hại của tôi chút nào. Họ chỉ khiến tôi được đối xử mạnh mẽ hơn. 

Mãi cho đến khi tôi làm cô ấy nức nở một cách tế nhị và thút thít nhẹ nhàng, tôi mới dần tỉnh táo trở lại. 

"Xin lỗi..."

Tôi khẽ thở ra một hơi, cây gậy dày và nóng vẫn ép vào giữa mông cô ấy. Với chiều dài hai mươi centimet, tôi cảm thấy mình có thể đi sâu vào cơ thể cô ấy, đâm sâu vào cô ấy một cách mãnh liệt và đưa nó vào chỗ sâu nhất của cô ấy...

"A...to quá..."

Lâm Mộng Manh rên rỉ vang lên, nàng cũng có thể cảm giác được phần bụng dưới dày đặc nóng bỏng. Cô chỉ nhìn thấy nó từ xa, nhưng bây giờ nó thực sự đang đánh vào cô, cô cuối cùng cũng hiểu được cảm giác đáng sợ.

Tôi ngập ngừng hỏi. 

"Bạn có muốn tiếp tục không?" 

Tất nhiên, tôi không có ý định rút lui vào lúc này, nhưng tôi vẫn muốn hỏi cô ấy cảm thấy thế nào…

Ít nhất nó cũng khiến cô bớt khó chịu hơn...

Dưới sự cọ xát liên tục của cây gậy dày và nóng của tôi, hơi thở của cô ấy dần dần nóng lên. Cơ thể mảnh mai của cô ấy đang ở gần tôi. Mùi thơm ngào ngạt khiến tôi nhất thời không chịu nổi. Hương thơm cơ thể này giống như thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Thở hổn hển, tôi kéo quần áo của cô ấy và cố gắng cởi chúng ra, nhưng tư thế của cô ấy khiến tôi khó thành công. 

Lúc này, tim tôi đập dồn dập, tôi thở dốc và nghiến răng. 

“Đâm nó đi…”

Với tiếng xé rách, chiếc váy được làm bằng chất liệu hảo hạng của cô ấy bị tôi xé toạc, lộ ra cặp ngực trắng nõn thanh tú. Cô ấy hét lên ngạc nhiên, khiến ngọn lửa ham muốn của tôi càng bùng cháy dữ dội hơn. Tôi đưa tay kéo chiếc quần lót của cô ấy và xé thật mạnh. 

Trên cơ thể cô không còn bất kỳ sự kiềm chế nào nữa. 

"Gầm..."

Tôi gầm gừ, nhìn cô gái bên dưới một cách trịch thượng, đang kiểm tra con mồi của mình. 

Giống như tôi, với tư cách là một con sói đói, cuối cùng đã ra tay với người bên cạnh mình. Cơ thể mảnh mai của cô ấy hoàn toàn phù hợp với tôi. Cô ấy có thân hình mảnh mai và khuôn mặt trẻ con với bộ ngực lớn. 

"À..."

Lâm Mộng Manh lập tức hét lên một tiếng, sau đó vươn tay ôm chặt nàng đầy đặn, nhưng tôi không cho nàng cơ hội. Tôi cúi đầu một cách thô bạo và bắt đầu tấn công, hôn và mút bộ ngực thanh tú của cô ấy một cách điên cuồng và xé chúng ra. 

Chuyển động của tôi không thể kiểm soát được và thô bạo vì tôi đã kìm nén nó trong một thời gian dài. 

Tôi là một con ma đói, cảm thấy khó chịu ngay cả khi không khoe khoang giới tính của mình trong một ngày. Sau gần một tháng kiên nhẫn, tôi bị ham muốn thiêu đốt đến mức gần như phát điên. Ham muốn tích tụ ở phần dưới cơ thể khiến tôi gần như nổ tung. Tất cả đều ầm ĩ vào lúc này. Mặc dù lý trí mách bảo rằng tôi nên dịu dàng hơn nhưng một khi tôi chạm vào cơ thể cô ấy, cảm giác cấm kỵ đó khiến tôi phát điên. Tôi cần nhiều hơn, tôi cần nhiều hơn nữa... Một người phụ nữ không đủ, thậm chí một đám phụ nữ cũng không đủ...

Lâm Mộng Manh thở dốc gấp gáp, cảm giác đau xé cùng khoái cảm nhàn nhạt do cơ thể mang lại khiến cô thở dốc không ngừng. Cô có chút đau nhức vì bị thiêu đốt bởi niềm đam mê của người khác. Trong lúc nhất thời, cô không khỏi cảm thấy thương xót cho củ khoai tây nhỏ lúc trước...

Hóa ra chị Tiểu Ngư đã phải chịu đựng nhiều như vậy, ô ô ô, tôi thực sự đã đánh giá thấp chị ấy rồi...

Nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy sẽ lùi bước. Cô không cảm thấy mình kém cỏi hơn bất cứ ai nên cô nghiến răng chịu đựng sự tàn phá của chính anh trai mình...

Nhưng chắc chắn tính cách của cô không phải là không đánh trả. Cô cũng nghiến răng nghiến lợi tóm lấy và đánh con sói đói trên người mình. Đại ác nhân, anh trai của cô, lại vô lễ với chính em gái mình như vậy, đánh chết cô...

Những móng tay sắc nhọn của cô không thương tiếc, để lại những vết đỏ trên cơ thể và cánh tay của người khác. Cô ấy thậm chí còn để lại những vết xước trên mặt người khác dưới đòn phản công điên cuồng của mình...

Máu bắt đầu chảy ra nhưng không ngăn được cậu bé. Ngược lại, anh càng hưng phấn hơn khi ngửi thấy mùi máu. Cơ thể tràn đầy sức sống vô tận của anh ta hưng phấn ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô gái, chiếc gậy dày và nóng bỏng liên tục gõ vào cánh cửa mỏng manh của cô. Âm đạo không có lông giống như một con cừu trần trụi. Dưới sự tấn công của một con sói đói, anh không còn khả năng chống cự nữa. Anh chỉ có thể run rẩy kẹp chặt hai chân, hy vọng con sói đói sẽ không tiến vào.

Nhưng tại sao con sói đói lại có được thứ mình muốn?

Phần thân dưới dày và nóng bỏng đã được tiến hóa hoàn toàn, những hạt cườm trên quy đầu trông cực kỳ hung dữ. Vết sẹo dễ thấy trên thân cây gậy tăng thêm một chút điên cuồng, khiến toàn bộ cây gậy trông cực kỳ hung dữ và đáng sợ, và nó căn bản không giống một vật thể của con người...

Tất nhiên, có lẽ trong mắt Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ điều này không phải như vậy, bởi vì họ có thể dung thứ cho sự cố chấp của nhau, nên trong mắt họ, họ có thể chỉ cho rằng con gà trống vừa mắt hoặc hùng mạnh, nhưng trước mặt cô gái hoa vàng này, nó sẽ chỉ xuất hiện sự kinh hoàng và hung dữ vô tận, quy đầu dày đặc đáng sợ, thân gà trống dày như cẳng tay và thân gà trống dài 20 cm, tất cả đều khiến cơ thể cô gái run rẩy. không thể kiểm soát được...

Tuy nhiên, dưới sự xâm nhập không ngừng của đối phương, cơ thể cô cũng phản ứng theo bản năng. Phần thân dưới trắng nõn và mảnh khảnh phun ra mật tiên, ướt át nhuộm một vùng rộng lớn, cây gậy màu đỏ tím cọ xát khắp người cô. Nó giống như một con trăn khổng lồ vừa mới chui xuống hồ. Cái đầu cao của nó phủ đầy vết nước ướt, nhưng bộ giáp trên người trông càng sáng sủa hơn, tỏa ra ánh sáng chói lóa, và nó đã sẵn sàng tấn công thành phố. 

Lâm Mộng Manh cảm giác được như vậy uy hiếp, thân thể khẽ run lên, nhưng nàng vẫn tiếp tục chống trả, ý đồ để lại dấu vết trên người con chó sói lớn.

Những vết đỏ xuất hiện trên cơ thể nhau. Chàng trai và cô gái ôm nhau lúc này dường như không hề thân mật mà giống như đang điên cuồng tấn công nhau, chắc chắn sẽ để lại dấu vết trên cơ thể đối phương.

Nhưng sự đối đầu giữa hai người là điều hiển nhiên. Động lực của thiếu niên càng lúc càng mạnh, những lực đẩy thô bạo và nóng bỏng từ phần thân dưới của cậu ngày càng trở nên thiếu kiên nhẫn. Mỗi lần anh đâm vào phần trước to lớn của mình, nó sẽ hơi chìm vào một phần cái lỗ màu hồng thanh tú của cô gái, như thể anh sắp đột phá cánh cửa trong một hơi thở.

Cô gái đã đầu hàng trước đòn tấn công của chàng trai và không có ý định chống trả. Cô chỉ dùng hai tay khống chế vai đối phương, cố gắng làm chậm tốc độ của đối phương.

Trong lúc bế tắc, những cú đâm thô bạo và nóng bỏng của chàng trai vẫn tiếp tục diễn ra. Cô gái không trụ được bao lâu trước khi cơ thể run lên và phần thân dưới rỉ ra thứ mật ong ùng ục...

Chàng trai sững sờ một lúc, sau đó giống như một con cá mập gặp phải mùi máu, anh nhanh chóng thoát ra khỏi tay cô gái, cúi đầu vùi vào cái lỗ màu hồng thanh tú của cô gái, há cái miệng to lớn và bắt đầu liếm nó một cách đói khát. 

"Bạch lưu bát lục..."

Chiếc lưỡi dày và nóng bỏng không chút thương xót, thọc sâu vào lỗ của đối phương, moi ra thêm chất lỏng, khiến hắn tham lam hút vào.

"Thật tệ..."

Cô gái khóc một cách dịu dàng, nhưng cô không thể ngăn anh lại được. Cô phải kẹp chân và đưa tay ra kéo tóc anh.

"呲呲呲呲~"

Một thanh âm cường điệu vang lên, thiếu niên liếm láp như chó điên, ánh mắt lóe lên dục vọng, toàn thân tràn ngập dục vọng, đôi mắt dần dần chuyển sang màu đỏ tươi.

Ham muốn quá mức đủ để phá hủy lý trí của một người. Vốn dĩ hắn có thể khống chế được mình nhờ sự phối hợp của ba người phụ nữ, nhưng hiện tại hắn đã mất đi ba người phụ nữ đó, chưa kể Lưu Hiểu Ngọc và Bạch Mạn Văn. Hai người phụ nữ này có tính cách rất khác biệt. Nếu không muốn, anh vẫn còn có Lý Thư Huy hiền lành, nhưng điểm mấu chốt cuối cùng này đã bị mẹ anh xâm phạm. Đã điên rồi, hắn sẽ không còn để ý tới uy hiếp của Ninh Yêu Vương nữa, mà tấn công bãi cỏ bên cạnh tổ. 

"Bạch lưu bát lục..."

Tôi há miệng to ra, bịt lỗ miệng cô ấy lại, mút điên cuồng rồi đưa mật ngọt vào miệng. Sau đó tôi lại đưa lưỡi vào kích thích, mong mật sẽ chảy ra nhiều hơn.

Quả nhiên, khi cô gái bên dưới rên rỉ lớn tiếng, mật ong càng chảy ra nhiều hơn.

"Ờ..."

Tôi nuốt từng ngụm lớn, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn. “Nước mật ong” mới dường như không còn ngọt nữa, thậm chí còn thoang thoảng mùi cỏ, giống như nước...

Không, đó là nước tiểu...

Tôi tỉnh táo lại nhìn chị ruột đã bị tôi đùa giỡn khiến chị ấy không tự chủ được. Lúc này, cô ấy xấu hổ và tức giận đến mức nhìn tôi bằng đôi mắt như sao mờ ảo, buồn bã và tức giận. Cô ấy nghiến răng và kẹp chặt đầu tôi.

“Anh thực sự đã tè vào người tôi…”

Lúc này, giọng tôi không hiểu sao lại khàn khàn, cổ họng như bị lửa đốt. Ngược lại, tôi thấy vết nước ngon hơn nên tôi lấy hết và nuốt hết vào miệng. 

"Ờ..."

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi với vẻ không thể tin được, nghiến răng chửi rủa. 

"Bất thường... ừ..."

Tôi làm ngơ trước điều này và tham lam mút khu vực xung quanh âm hộ mỏng manh của cô ấy, không để sót một chút mật ong nào.

Cuối cùng, tôi ngẩng mặt và đầu ướt đẫm lên, đưa tay lau mắt, sau đó dang đùi ra và đứng thẳng. Tôi cầm cây gậy của mình bằng một tay và ấn nó vào những con cóc màu hồng hơi hé mở của cô ấy. Giọng tôi trầm như một bóng ma từ địa ngục.

"Tôi vào đây..."

Thân thể Lâm Mộng Manh đột nhiên khẽ run lên. Vóc dáng của cô ấy mảnh mai và xinh đẹp, sự phát triển của cô ấy vượt xa các bạn cùng lứa. Cô ấy thậm chí còn gần giống như một người trưởng thành bình thường. Tuy nhiên, cô ấy thiếu kinh nghiệm và cơ thể lại quá mỏng manh nên tôi hơi do dự.

Tôi thở hổn hển như một con thú, rồi ôm mặt đau đớn.

"Anh ơi, tại sao anh lại giả làm sói đuôi lớn... Chị ơi, em... đã muốn kiểm tra sức mạnh của anh từ lâu rồi... Nếu anh có năng lực... Nếu có bản lĩnh, đừng để em ra khỏi giường!"

Vào lúc này, cô gái dường như đã lấy hết can đảm. Cô ấy nắm chặt bàn tay hồng hào của mình, nghiêm túc nhìn tôi và nói...

"Thật sao?"

Tôi cúi đầu xuống và nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy.

Lâm Mộng Manh đột nhiên hoảng sợ. Cô cảm thấy ngọn lửa trong mắt người kia đang đốt cháy cô một chút. Cô hơi quay đầu lại, nhưng cô nhanh chóng phản ứng và nhìn anh.

Tóc của cậu bé không còn dài nữa và cũng không có tóc mái. Cô nhớ trước đây anh không như thế này. Chắc hẳn anh ấy rất thích tóc mái. Cô không biết tại sao bây giờ tóc anh lại ngắn như vậy. 

Lúc này trên mặt hắn lấm tấm mồ hôi, hai mắt nhắm chặt, vẻ mặt kiên nhẫn.

Trên thực tế, cô cảm thấy vẻ mặt nghiêm túc và giả vờ lạnh lùng của đối phương thực ra không đẹp chút nào. Anh ấy trông đẹp nhất khi cười tinh nghịch.

Nghĩ tới đây, Lâm Mộng Manh lẩm bẩm nói. 

"Anh ơi... anh nhìn mặt nghiêm túc quá, anh đang giả vờ lạnh lùng à..."

Khóe miệng thiếu niên đột nhiên co giật, sắc mặt gần như ngừng co giật. Anh đang đau đớn nhưng không ngờ cô gái này lại nghĩ đến điều này. 

Nhưng điều này cũng tốt, nó cho thấy cô gái này không hề chịu áp lực tâm lý quá lớn.

"Có vẻ như...bạn không nhận ra mình sẽ phải đối mặt với điều gì tiếp theo..."

Một nụ cười hiện lên trên môi tôi và tôi nghiêm túc nhìn em gái mình ở bên dưới. 

"Sao phải nói câu trung lưu như vậy... ừm..."

Chẳng mấy chốc, cô ấy đã bịt miệng lại vì cặc của tôi đã ở ngay lối vào lỗ hoa của cô ấy và tôi đang nhẹ nhàng siết chặt vào bên trong. 

"Tôi sắp vào... làm tất cả cùng một lúc... hay làm từng bước một...?"

Khóe miệng nở một nụ cười yếu ớt, tôi nghiêm túc nhìn vào đôi mắt sáng của cô ấy, nắm lấy tay cô ấy bằng cả hai tay, nhanh chóng đan xen những ngón tay của chúng tôi. 

“Sẽ ổn thôi……”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 392: Lần đầu tiên của chị gái (2)

Lâm Mộng Mộng cắn môi dưới và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, nhưng rõ ràng cô ấy có chút lo lắng. 

Tôi nói nhẹ nhàng trong khi từ từ đi vào cơ thể cô ấy. 

"Tại sao bạn lại nghĩ đến việc ở bên tôi?"

"Bởi vì..."

Trong mắt Lâm Mộng Manh hiện lên vẻ hồi tưởng, nắm chặt tay tôi...

"Bởi vì ta... thực sự muốn chiếm hữu ngươi..."

"Anh rất thích em..."

Trong khi tôi từ từ chen vào lỗ hoa của cô ấy, nhìn cô ấy suy nghĩ, khóe miệng tôi hiện lên một nụ cười. 

“Anh thực sự muốn chiếm hữu tôi…hay anh chỉ tò mò và muốn thử?”

Đôi mắt của Lâm Mộng Mộng run rẩy, và chúng đột nhiên trở nên mờ nhạt hơn. 

"Nhưng nếu như ngươi rơi vào trong tay của ta, chỉ sợ ngươi trốn không thoát..."

Tôi đến gần cơ thể cô ấy từng chút một, đưa con cặc của mình về phía trước từng chút một, siết chặt âm hộ mềm mại của cô ấy và tiến vào từng chút một. 

"Ừ..."

Lông mi dài của Lâm Mộng Mông run rẩy, nhưng miệng lại kiên định. 

“Tôi không tin… anh có thể kiềm chế tôi, cho dù anh có khiến tôi không thể rời khỏi giường… Tôi sẽ không, tôi sẽ không nghe lời anh…”

"Thật sao?"

Ngọn lửa bùng cháy trong mắt tôi. Nhìn em gái bên dưới, phần trước dày nóng đã tiến vào gần hết, phần sau đã hoàn toàn đi vào, tiếp xúc với lớp trinh tiết mỏng manh của cô ấy. 

“Chúng ta chuẩn bị vào trong~”

Tôi cố tình khiêu khích cô ấy. 

Lâm Mộng Mộng và tôi đã ở bên nhau quá lâu. Đương nhiên, chúng tôi sẽ không đấu tranh với nhau như với Lưu Hiểu Ngọc. Chúng tôi luôn có một mục tiêu, đó là khiến đối phương hoàn toàn đầu hàng. 

Là em gái của tôi, cô ấy trẻ hơn tôi, nhưng cô ấy chắc chắn không phải là những người chị mềm mại và như sáp trong phim truyền hình và anime gọi tôi là Onii-chan. Cô ấy sẽ không bao giờ vâng lời tôi và sẽ chỉ mâu thuẫn với tôi. 

Chúng ta luôn muốn nhau đầu hàng nhưng chưa bao giờ có cơ hội. Và hôm nay, trên giường, chúng ta sẽ dùng cách này để thi thố xem ai mạnh hơn. 

"Mời vào, vào...Ta không sợ..."

Thân thể Lâm Mộng Manh run rẩy hai lần. Dù có thân hình vượt xa các bạn cùng lứa nhưng suy cho cùng tuổi trí tuệ và kinh nghiệm của cô vẫn không hề tiến bộ. Giờ phút này đối mặt cảnh tượng như vậy, khó có thể không sợ hãi. 

Suy cho cùng, ngay cả một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi có thể hút bụi bẩn khi ngồi dưới đất cũng chỉ có thể dọa nạt trước mặt tôi chứ đừng nói đến một cô gái như cô ấy. 

"Vậy tôi sẽ vào..."

Tôi cố ý chậm lại và nhếch lên khóe miệng, điều này khác với nỗ lực hết mình của Lưu Hiểu Du, bởi vì mối quan hệ giữa tôi và Lâm Mộng Manh khác với cô ấy. Tôi muốn xâm chiếm cơ thể Lâm Mộng Mộng từng chút một, đồng thời đột phá tuyến phòng thủ tâm lý của cô ấy từng chút một. 

"Ờ..."

Giọng nói của Lâm Mộng Mộng đầy đau đớn. Cô ấy cau mày, nghiến răng và nhìn tôi với nụ cười toe toét. 

"Có đau không? Gọi cho bố đi, con sẽ dừng lại..."

"Nhà béo chết tiệt..."

Tôi không biết điều đó có làm cô ấy lo lắng một chút không, nhưng cô ấy thực sự đã gọi tôi như vậy. 

Tôi hơi cau mày ngay lập tức, nhưng thật buồn cười khi thấy cô ấy khóc và cau mày khi cố gắng chịu đựng. Có vẻ như cô ấy thực sự không còn mánh khóe nào nữa. 

Tôi tiến về phía trước dựa vào lớp màng mỏng và dẻo, trong lòng có chút cảm giác mơ hồ. Đây là sự trong trắng của chị gái ruột của tôi, và với tư cách là anh trai của tôi, hôm nay tôi sẽ kết thúc sự trinh trắng của cô ấy ở đây. Cảm giác cấm kỵ lại bắt đầu quét qua tôi, và cơn đau nhói do nó gây ra khiến con cặc dày và nóng bỏng của tôi càng cứng hơn, thậm chí còn có xu hướng to ra một chút. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo của Lâm Mộng Mộng và thở dài trong lòng. Hôm nay cô bé này sẽ phải chịu đau khổ. 

Đồng thời, tôi cũng đang suy nghĩ, mình phải làm sao khi cô ấy không còn chịu đựng được ham muốn của mình nữa? 

Ai có thể giúp đỡ tôi, hoặc chịu đựng thay cô ấy...

Một phần lớn lý do khiến tôi do dự vừa rồi là vì vấn đề này. Rốt cuộc, tôi đã giữ nó được gần một tháng. Tôi không nghĩ cô ấy, một trinh nữ nhỏ bé, có thể làm tôi thỏa mãn...

Nhưng bây giờ mũi tên phải được bắn đi và tôi phải tiếp tục. 

Tôi nghiến răng dùng sức phá vỡ rào cản cuối cùng trong cơ thể cô ấy. 

"À..."

Với một tiếng hét cuồng loạn, con cặc của tôi đâm vào cơ thể cô ấy một cách không thương tiếc. Cơn đau quá mức khiến cô không còn hét lên nữa...

Âm thanh cực kỳ lớn...

Tóc tôi đột nhiên dựng đứng, cơ thể tôi theo bản năng căng thẳng lên. Rốt cuộc, sẽ thật tệ nếu những người hàng xóm cũ xung quanh tôi biết về một điều như vậy. 

May mắn thay, sau một thời gian dài, không có gì xảy ra. 

Và tôi cũng bị cô gái bên dưới cắn một phát đau đớn. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi gặp phải chuyện như vậy nhưng sự siết chặt mà lỗ trinh nữ của cô gái mang lại quả thực là một lực siết vô song, khiến tôi cười toe toét. Sức ép bùng nổ từ con cặc dày đặc hoàn toàn khiến tôi không thể tiến sâu hơn. 

"Woooooooo..."

Lâm Mộng Manh rốt cuộc nhịn không được nữa, òa khóc, nước mắt điên cuồng rơi xuống. 

"Đau quá, tôi nói dối, không thoải mái chút nào..."

Toàn thân cô ấy đẫm mồ hôi và nước mắt, nét mặt méo mó, hai chân căng thẳng, một tay bám chặt vào vai tôi, những chiếc móng sắc nhọn hoàn toàn cắm vào da thịt tôi. 

Tôi chịu đựng nỗi đau và kiên nhẫn an ủi. 

"Hãy ngoan nhé...đây là lần đầu tiên..."

Mặc dù tôi đang an ủi cô ấy nhưng dục vọng trong lòng tôi lại dâng trào điên cuồng, cơ bắp của tôi phồng lên hoàn toàn, toàn thân biến thành một con thú. Nếu không nhịn được, tôi sẽ xé nó thành từng mảnh. 

"Đau quá... Con lợn thối, ra khỏi đây đi..."

Lâm Mộng Manh lau nước mắt, lớn tiếng khóc. Bây giờ cuối cùng cô cũng biết anh trai mình mạnh mẽ đến mức nào, cô không dám nặng lời...

Đau quá. Tại sao nó lại đau đến thế? Tôi sắp chết...

Woo woo woo...

Tại sao nó phải là một cây gậy lớn như vậy? Nó không thể nhỏ hơn được sao? Ai có thể chịu được sự xâm nhập lớn như vậy? 

Trên thực tế, nhu cầu về thời gian của nam và nữ dường như không giống nhau. 

Hầu hết thời kỳ bùng nổ nội tiết tố của nam giới xảy ra ở tuổi thiếu niên. Khi đó, họ tràn đầy hứng thú và năng lượng, họ muốn nằm trên giường 24/24.

Đây không phải là trường hợp với phụ nữ. Các cô gái ở độ tuổi thiếu niên và đôi mươi vẫn đang trong giai đoạn phát triển và có vẻ ngoài hơi xanh. Chỉ sau khi thực sự trải qua quá trình sinh nở và nuôi dạy con cái, họ mới trưởng thành hoàn toàn, hấp dẫn như một quả nho bụ bẫm. 

Đó là khi một người phụ nữ trẻ thực sự quyến rũ và đó là lúc ham muốn của cô ấy thực sự mạnh mẽ. 

Vì vậy, khi hầu hết phụ nữ bước sang tuổi ba mươi, bốn mươi, ham muốn và sức chịu đựng của họ sẽ bùng nổ. Lúc này, đàn ông không còn sự bốc đồng và nghị lực vô bờ bến của tuổi thiếu niên, đôi mươi. Hầu hết chúng đều ổn định. Dù họ sẽ không bị đánh bại hoàn toàn khi đối mặt với phụ nữ… nhưng họ vẫn phải ôm eo để đứng dậy. 

Làm sao một cô bé như Lâm Mộng Mộng có thể so sánh với đại ác quỷ Lâm Nam? 

Tôi đã từng trải qua hai người phụ nữ trưởng thành hàng đầu trước sau, tôi có thể khiến họ không thể chống trả chứ đừng nói đến một cô gái như cô ấy. 

Mặc dù sự phát triển của cô ấy thực sự tiến bộ nhưng không có nghĩa là cô ấy có sức chịu đựng mạnh mẽ. 

"Nó đang chảy máu..."

Lâm Mộng Manh nức nở nói, nàng có thể rõ ràng cảm giác được nửa thân dưới của mình đang bị xé toạc, đau đớn ập đến...

"Con lợn thối, ra đây đi, đau quá..."

Nhưng ở đây tôi nghiến răng và không nói gì. Vào lúc này, ham muốn của tôi sắp nhấn chìm tôi. Tôi cố gắng kìm nén ham muốn của mình, nhưng không lâu sau khi tôi kìm nén nó, bạo lực ập đến trong đầu tôi. 

"Đừng cử động..."

Tôi lạnh lùng nói, sự bốc đồng quá mức của tôi đã làm cạn kiệt sự kiên nhẫn của tôi, chỉ còn lại ham muốn vô tận. 

"Anh vẫn tàn nhẫn với em như vậy..."

Lâm Mộng Mộng đương nhiên sẽ không chiều chuộng tôi, điều này khác với Lưu Tiểu Vũ. 

Mặc dù Lưu Hiểu Ngọc luôn kiêu ngạo với tôi, rất không hài lòng với kỷ luật của tôi và thường cố gắng thách thức quyền lực của tôi, nhưng một khi tôi nổi giận nghiêm trọng, cô ấy sẽ lập tức thu hồi móng vuốt, biến thành một con mèo con ngoan ngoãn, cúi đầu trước mặt tôi. 

Điều quan trọng là tôi cứ tiếp tục làm điều này. Mỗi lần cô ấy làm điều này, tôi lập tức mềm lòng và không muốn trừng phạt cô ấy. 

Tất nhiên, giáo dục bằng một cây gậy lớn là không thể thiếu, và mã này bằng mã khác. 

Lâm Mộng Mộng khác với cô ấy. Chỉ cần cô ấy không vui, cô ấy nhất định sẽ quan hệ với tôi, không thèm quan tâm đến mặt mũi của tôi. 

Đúng lúc đó, cô ấy đưa tay ra và vỗ mạnh vào ngực tôi. 

"Ra ngoài...ra ngoài...đi đi...đau quá...la..."

Tôi lạnh lùng không nói gì, ngay sau đó, tôi đột nhiên tiến về phía trước. 

"À..."

Lâm Mộng Mộng lại hét lên, tiếng khóc của cô ngày càng lớn hơn. 

"Tôi sắp chết, tôi sắp chết...ra ngoài nhanh lên...ah..."

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của cô ấy, nghiến răng và bắt đầu bơm. 

Con cặc to lớn lần đầu tiên khám phá âm hộ chật hẹp của cô, phần trước màu tím đi vào, gây ra thủy triều đỏ vô tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 393: Lần đầu tiên của em gái tôi (3)

Người lính đầu tiên lao vào bao giờ cũng ra máu. 

Chính là vào lúc này, con cặc to lớn của tôi nhuốm máu trinh nữ của cô, càng tỏ ra mạnh mẽ hơn, không thương tiếc xâm nhập vào nơi mỏng manh của cô, để cô biến thành nữ nhân. 

"Gầm..."

Tôi gầm gừ, cảm giác ham muốn không ngừng thôi thúc tôi tiến về phía trước. Tôi nghiến răng đẩy nó về phía trước rồi rút nó ra. Những vết máu tươi sáng tiếp tục nhỏ giọt khi cặc tôi được rút ra, toàn bộ đổ ra ga trải giường, khiến cái lỗ hồng mỏng manh của cô trở nên lộn xộn và ẩm ướt. Phần thịt hồng hào trên cơ thể tôi cũng bị dương vật to lớn và hung dữ của tôi lấy ra không thương tiếc. Cuộc đối đầu đầu tiên này lẽ ra phải đầy sự dịu dàng và kiên nhẫn, một trận chiến kéo dài, nhưng do sự phản kháng của Lâm Mộng Mộng và sự thất bại trước ham muốn của tôi, nó nhanh chóng biến thành một cuộc chiến đẫm máu. 

Người yếu nhất đương nhiên là Lâm Mộng Manh. Lúc này, cô đã mất hết sức lực. Cô ấy chỉ khóc và nức nở, với giọng nói sắc sảo và cao vút. Toàn thân cô căng thẳng. Khi con cặc của tôi ra vào, cơ thể cô ấy cứ co giật và run rẩy. Sự đối xử quá thô bạo khiến cô không thể chịu nổi. 

Toàn thân Lâm Mộng Manh đầy mồ hôi và nước mắt, mái tóc đen hoàn toàn ướt đẫm mồ hôi. Nước mắt cô rơi điên cuồng, trong lòng cô không ngừng mắng mỏ anh trai mình. Cô sẽ không bao giờ quên trải nghiệm này. Đau quá, đau quá. Đây là bài học lớn nhất mà cô từng học được kể từ khi cô sinh ra, và bài học này thực ra là do chính anh trai cô dạy cho cô. Cái giá cô phải gánh chịu là mất trinh hoàn toàn. 

Lúc này, cô bất lực nằm trên giường, nhìn anh trai quỷ phía trên dùng hết sức đâm vào cơ thể cô, cô chỉ có thể hét lên một tiếng chói tai. 

Tiếng gầm sâu của đối phương khiến trái tim cô run lên, như thể một con sói đói. 

Cô ấy dường như nhận ra rằng mình đã làm sai điều gì đó. Sức chịu đựng của anh trai cô có hạn, và cô dường như đã phá vỡ giới hạn của mình...

Chẳng bao lâu, cơn đau xé nát và chút khoái cảm dần dần trấn áp những suy nghĩ hỗn loạn của cô. Cây gậy dày và nóng của người kia khiến cô đau khổ. Cô ghét anh vô cùng!

Người đàn ông hôi hám này cứng người và cứng ở dưới đó, toàn thân cứng như đá. 

Đi lạc đi...

Cô không khỏi thấp giọng chửi rủa, nhưng đổi lại đối phương càng có lực tác động mạnh mẽ hơn...

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng phần thân dưới của mình có thể chứa hoàn toàn kích thước của người khác. Người kia có vẻ rất hưng phấn, liên tục thở dốc. Những âm thanh đó vang vọng bên tai cô. Cô cảm thấy mình đã hoàn toàn trở thành một con cừu non trên thớt của người khác. Người kia sẽ cúi đầu và nuốt chửng mọi bộ phận trên cơ thể cô chỉ trong một miếng. 

"À..."

Khi cô đập vào sâu hơn một lần nữa, cô cảm thấy mình không thể kiểm soát được sự nhấn mạnh của mình chút nào, giọng cô cao và sắc đến mức giống như một cái loa được di chuyển đến gần kim loại. Âm lượng mà nó phát ra làm kính rung lên. 

Cô không ngờ mình có thể tạo ra âm thanh như vậy. Suy cho cùng, cô ấy thậm chí còn không thể hát được nhiều nốt cao khi hát. Cô cũng cho rằng mình không có luyện tập nên không có năng khiếu hát những nốt cao. Nhưng vào lúc này, mọi thứ đều bị đảo lộn, giọng nói sắc bén của cô gần như làm vỡ tan tấm kính. 

Tôi sợ cô ấy sẽ bị câm trong vài ngày tới...

Đây là suy nghĩ cuối cùng của cô khi cô rơi vào trạng thái hôn mê...

"Hô hô..."

Tôi tiếp tục gầm lên, như thể tôi đã hoàn toàn mất trí. Cô gái mỏng manh bên dưới chính là công cụ để tôi bộc lộ ham muốn tình dục. Người kia đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng giống như một con búp bê, để tôi chơi với nó. 

Tôi rất phấn khích, nhưng tốc độ của tôi dần dần tăng lên. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình có thể chiến đấu cả đêm. 

Nhưng chẳng bao lâu, tôi nhận thấy cô gái bên dưới đã nhắm mắt lại và dường như đã bất tỉnh. 

Trái tim tôi ngưng tụ, đầu óc đang bị ham muốn lấn át hơi cứng lại, rồi tôi nghiêm túc nhìn cô ấy. 

Tôi nhìn thấy giữa hai lông mày của cô ấy có vẻ đau đớn, cô ấy cắn chặt môi dưới mạnh đến nỗi để lại vết trắng trên đó. Cô ấy ngừng la hét vào lúc này, nhưng cơ thể cô ấy run lên theo bản năng khi tôi bước vào...

Trái tim tôi đột nhiên trở nên lạnh giá, nhưng dục vọng và bạo lực lại nhanh chóng dâng trào trở lại...

Lúc này tôi đang ở trong tình trạng rối rắm. 

Tiếp tục hay không tiếp tục? 

Rõ ràng là tôi không thể tiếp tục với tình trạng của cô ấy bây giờ nữa, nhưng toàn bộ cơ thể tôi dường như bị mắc kẹt với cô ấy. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng không thể rút nó ra được. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, nhưng theo bản năng vẫn bơm...

Trong khoảng thời gian này, tôi đã phải chịu đựng quá nhiều. Bất kỳ người phụ nữ nào đến gần tôi cũng sẽ bị nuốt chửng bởi ham muốn bùng nổ của tôi. 

Loại không có sức mạnh để chống trả. 

Sau khoảng chục cú đẩy nữa, tôi quyết định, dùng hai tay ôm bụng cô ấy rồi rút lại. 

Nhưng âm hộ của cô ấy quá dính, phần thịt mềm hoàn toàn bị hút và dính vào cây gậy của tôi, quấn chặt lấy nó. Niềm vui xé lòng khiến tôi không thể kìm lòng được…

Chọc nó vào lần nữa...

Trong lòng tôi đầy mâu thuẫn và tội lỗi, nhưng phần thân dưới của tôi vẫn đang chuyển động…

Sau khi nhét nó vào thêm vài lần nữa, cuối cùng tôi quyết định rút nó ra. Tôi nghiến răng dùng lực khiến âm hộ của cô ấy hướng ra ngoài và khiến bên trong càng thêm đau khổ. 

Tôi quay đầu đi, không nhìn vào phần thân dưới sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy mà nhìn xung quanh. 

Sự tức giận và ham muốn bắt đầu xâm chiếm cơ thể tôi. Tôi lo lắng nhìn quanh nhưng không biết mình đang tìm kiếm điều gì - ở đây chẳng có gì có thể giúp tôi trút bỏ được. 

Tôi lo lắng đến mức nghĩ đến cô gái hàng xóm bên cạnh...

Dù thế nào đi chăng nữa, bây giờ tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, chỉ có cô ấy...

Tôi nghiến răng nghiến lợi lao vào phòng khách, sau đó mở cửa ra, chỉ thấy một bóng người đang đứng ở cửa. 

Đồng tử của tôi theo bản năng co lại, nhưng tôi nhìn thấy đó là Anh Chu Vũ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ, phần thân trên lộ ra khe ngực trắng nõn, đôi chân dài và xinh đẹp vô cùng quyến rũ, toàn thân chín chắn và thơm ngát, có sự cám dỗ vô song, cô ấy giống như một con cừu trắng lớn. Lúc này, cô ấy chợt nhìn thấy tôi mở cửa, sau đó cô ấy sợ hãi lùi lại...

Rốt cuộc bộ dáng hiện tại của tôi quá lộ liễu, hai mắt đỏ hoe, thân dưới dày và cứng như vũ khí giấu kín, trên đó còn có vết máu ướt...

Cô có cơ hội lao thẳng vào phòng và đóng cửa lại ngay lập tức, nhưng không hiểu sao, động tác của cô lại chậm hơn một nhịp...

Tôi không suy nghĩ nhiều, gầm gừ, ôm lấy chiếc eo đầy đặn của cô ấy, ôm chặt cô ấy một hơi. 

Cô ấy dường như không chống cự nên tôi bế cô ấy về nhà, đá cửa đóng lại bằng một chân rồi hung hãn bế cô ấy vào phòng ngủ và ném thật mạnh. 

"Ờ..."

Anh Chu Vũ rên rỉ khi tôi ném cô ấy xuống, nhưng cô ấy không nói gì mà nằm yên trên giường. 

Thấy cô ấy ngoan ngoãn như vậy, dục vọng của tôi bỗng dâng lên như điên, tôi chỉ bắt nạt cô ấy rồi bước vào...

Tôi cúi đầu tìm kiếm đôi môi của cô ấy. 

Chỉ khi đó cô ấy mới có vẻ phản ứng. Cô ấy có vẻ hơi miễn cưỡng và hơi quay đầu lại để tránh cái miệng to của tôi. 

Lúc này trái tim tôi như thiêu đốt, tôi dùng tay nhéo cằm cô ấy, cuối cùng trực tiếp hôn cô ấy. 

"Ờ..."

Với tiếng thút thít của cô ấy, môi và lưỡi của chúng tôi quyện vào nhau. 

Tim tôi đập nhanh. Trong khi hôn, tôi đưa tay ra tìm kiếm bộ ngực lớn của cô ấy. 

Bộ ngực của cô cực kỳ lớn, chỉ nhỏ hơn Lý Thư Huệ đang cho con bú một chút. Tôi không thể nắm lấy chúng bằng một tay nên tôi chỉ có thể giữ phần trên ngực của cô ấy bằng một tay và bóp thật mạnh. 

"Ờ..."

Hơi thở của cô đột nhiên nóng lên, nhưng cô không còn phản kháng nữa. Thay vào đó, cô ấy ôm cổ tôi bằng cả hai tay và đáp lại một cách nhiệt tình.

Tôi sớm phải chịu một mất mát lớn. Cuộc tấn công liều lĩnh của tôi không ngăn cản được cô ấy. Cô ấy quấn quanh lưỡi tôi và trêu chọc tôi. Kỹ năng hôn điêu luyện của cô ấy khiến tôi khó có thể kiểm soát được bản thân trong một thời gian. 

Thân hình cô đầy đặn và bụ bẫm giống như một cây dương khổng lồ. Toàn bộ cơ thể của cô ấy rộng đến mức cô ấy ôm lấy tôi ngay lập tức, thậm chí còn mang lại cho tôi cảm giác bao dung như mẹ. 

Cô ấy đã bao dung rất tốt sự cố chấp của tôi, cho phép tôi tấn công tùy tiện và bừa bãi bằng đôi tay to lớn của mình. Cô ấy chỉ đặt một tay lên cổ tôi, luồn một tay vào tóc tôi và kéo nhẹ. 

"Hừ..."

Cô ấy càng khiến tôi khó kiểm soát cô ấy hơn. Phần thân dưới của tôi bị ép thẳng vào giữa mông cô ấy, nhưng cô ấy đang mặc đồ lót. Tôi nghiến răng nghiến lợi đẩy nó vào trong, chỉ muốn đi vào như thế này...

"Than ôi..."

Cô ấy chợt buông môi tôi ra, rồi khẽ thở dài, đưa một tay ra nắm lấy chiếc que nóng của tôi. 

"Ngươi gầm lên nhanh như vậy trông như thế nào? Bây giờ trông ngươi giống như một kẻ biến thái..."

Giọng nói của Anh Chu Vũ rất dịu dàng. Vừa nói, cô ấy vừa cầm cặc tôi và hướng dẫn tôi.

"Đây..."

Cô dùng một tay kéo chiếc quần lót màu đen của mình ra, để lộ cặp mông đầy đặn và phồng lên, trên đó không có một sợi lông nào, nhưng đó cũng không phải là một con hổ trắng. Rõ ràng có dấu vết của tóc, một ít tàn dư màu đen, hình dáng rất đẹp, lại được quấn chặt.

Đây là hang động xuất thần của một người đẹp khác. Miếng thịt mềm bên trong uốn lượn và lỗ mật ong đỏ lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Tôi lo lắng đến mức cầm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào trong. 

"Chậm lại..."

Anh Chu Vũ nhìn tôi với vẻ mặt dịu dàng, cô ấy từng chút một cầm cây gậy của tôi và chỉ vào miệng âm đạo của mình. 

Cuối cùng tôi cũng đến được lối vào của cái hố, lúc họ chạm vào nhau, tôi chỉ cảm thấy phần trước của mình chìm vào một nơi mềm mại và mập mạp. Cảm giác tuyệt vời đó khiến tôi không khỏi rên rỉ. Tim tôi chợt run lên, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi nghiến răng định bước vào. 

Nhưng cô ấy đã giữ chặt cặc tôi và không cho tôi vào. 

Tôi sững sờ một lúc, vô cùng lo lắng và nghi ngờ nhìn cô ấy. Sau đó tôi thấy cô ấy buông tay ra rồi ôm chặt lấy cổ tôi. 

Cô ấy ghé sát vào tai tôi, hơi thở có chút ấm áp, giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ, mang vẻ đẹp trí thức, có thể liên quan đến định hướng nghề nghiệp của cô ấy. Cô ấy có chút ánh sáng yêu thương và khí chất lãnh đạm của một bác sĩ, cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Mời vào, em yêu của anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 394: Ứng Trúc Ngọc tự nguyện tới cửa (1)

Những năm tháng thể hình cao ráo của người phụ nữ xinh đẹp đã mang lại cho cô vóc dáng đáng tự hào. Vòng eo linh hoạt và hai bắp đùi rắn chắc của cô ấy vô cùng khỏe khoắn, thậm chí hai cơ ngực trên ngực cô ấy cũng có vẻ đặc biệt đàn hồi. 

Cô giỏi đánh nhau, đánh nhau, từng có vô số nam nhân phải chịu đau khổ trong tay cô, nhưng vào lúc này, cô lại bị một nam sinh đè xuống, không thể động đậy. 

Các cơ bắp trên khắp cơ thể cậu bé đều căng ra, và đường nét của các cơ có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Anh ấy trông giống như một cậu bé đang tập luyện. Lúc này hắn đang nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị bước vào, vẻ mặt điên cuồng. 

Con cặc sưng tấy của anh ta đã đầy máu và trên đó có một vết sẹo trông rất đáng sợ và gớm ghiếc. 

Mỹ phụ có vẻ có chút bất đắc dĩ, cắn môi dưới, trong mắt lộ ra chút buồn bã, nhưng vẫn không có phản kháng. 

“Nhìn xem cậu đã nuôi con sói con như thế nào…”

Anh Chu Vũ mở đôi môi đỏ mọng lên và nói, lời nói đầy oán giận. 

“Anh không nuôi được đứa con ngoan cho mình, tôi sợ anh đang nuôi hổ con cho mình…”

Ninh Dao ngươi mặc dù là một con sói hung dữ kiêu ngạo, hổ con này khi còn nhỏ đã nguyện ý nghe lời ngươi, nhưng khi lớn lên có thể sẽ không như vậy. Khi thời điểm đến, anh ta trở thành chủ nhân. Không biết Ninh Diệu ngươi sẽ làm gì? 

“Nhưng bây giờ rắc rối lại đổ lên đầu tôi…”

Mái tóc của Anh Chu Vũ rối tung và cô thở hổn hển vì chàng trai nằm trên người cô. Mặc dù cô ấy giỏi cận chiến nhưng cô ấy khó có thể chống trả khi chàng trai phấn khích này đang trấn áp cô ấy và đập phá một cách ngẫu nhiên. 

"Con người ở tuổi này sao có thể dâm đãng như vậy..."

Anh Chu Vũ mím đôi môi đỏ mọng, nhìn thiếu niên vẫn đang cọ sát vào mình, không khỏi rên rỉ. 

"Được rồi... à...tôi nghĩ bạn có thể vào được..."

Cô đã lâu không trải qua chuyện như thế này, bởi cô thường dành nhiều thời gian để hồi phục sức khỏe và sống một cuộc sống bình yên. Kể từ khi có được chứng chỉ chuyên môn của bác sĩ, cô đã chú ý hơn đến việc tự điều chỉnh. 

So sánh thì kiếp trước của cô có vẻ hơi buồn cười. Tuy cô không phải loại phụ nữ phóng khoáng nhưng chắc chắn không phải là loại người tuân theo quy tắc. Quán bar và KTV đều là những nơi cô thường xuyên đến. 

Cô đã có đủ sự nuông chiều khi còn trẻ để khiến cô cảm thấy những điều này thực ra chẳng có ý nghĩa gì. Hơn nữa, trước đây cô từng thất bại trong tình yêu nên sau này chỉ có một mình. 

Vì vậy cô không có bất kỳ kỳ vọng nào về việc hai người tiếp theo sẽ làm gì. Cô ấy chỉ đang nghịch điện thoại ở dưới đó và chịu tác động của cậu bé. 

Mặc dù con cặc của chàng trai trong cơ thể cô lớn hơn bất kỳ con cặc nào cô từng trải qua, nhưng sau khi luyện tập nhiều năm như vậy, cô đương nhiên không phải là người ăn chay. 

Vì vậy, giọng nói của cô cũng rất dịu dàng và bao dung, như đang đối xử với một đứa trẻ hiền lành. 

"Vào đi ~ xả hơi rồi đi ngủ. Ngày mai thức dậy sẽ ổn thôi..."

Anh Chu Vũ cắn vào tai cậu bé và nhẹ nhàng nói. Cô biết rằng cậu bé sẽ không thể chịu đựng được. 

Quả nhiên, sau khi nghe được những lời này, dương vật của đối phương lập tức được đưa vào. 

"Ờ..."

Anh Chu Vũ sau đó cau mày.

"Cảm giác này... Đã lâu rồi tôi chưa trải qua..."

Ở tuổi này, cô vẫn mơ hồ cảm thấy phần dưới cơ thể bị xé rách, khiến cô có chút khó chịu...

"Nó có lớn đến vậy không?"

Giọng nói của cô không khỏi có chút run rẩy, như thể chuyện xảy ra tiếp theo không dễ dàng như cô nghĩ. 

"Tôi ở đây..."

Chàng trai gầm gừ, cặp đùi cường tráng quỳ lên hai bên mông cô, nghiến răng nghiến lợi đẩy vào trong. 

Anh Chu Vũ chịu đựng cơn đau xé lòng khi quan sát phản ứng của cậu bé. Cô nhìn thấy lông mày anh nhíu lại và khuôn mặt tuấn tú đầy hung dữ và đẫm mồ hôi, như thể anh đang tham gia một trận chiến lớn. 

"Ồ... Tôi thực sự không hiểu phong cách..."

Anh Chu Vũ phàn nàn trong khi thả lỏng cơ thể để chào đón sự tiến vào của người khác. Nhiều năm ngồi xổm khiến cô tin tưởng thiếu niên này sẽ chịu thiệt lớn, cô biết không phải người phụ nữ nào cũng dễ dàng khống chế như vậy. 

Tôi mặc quần áo thô ráp và thọc phần thân dưới của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy hai mông của cô ấy giống như hai núi thịt, được bao bọc kỹ lưỡng để chứa đựng cặc của tôi. Tôi không cảm thấy khó chịu khi bước vào. Âm đạo đầy đặn và nhờn bên trong khiến tôi nghiến răng run rẩy hai lần. Con cặc nóng bỏng ngay lập tức được thư giãn rất nhiều. 

Âm đạo của cô ấy chật hẹp và khoan dung, cô ấy không hề chống cự sự xâm nhập của tôi. Khi tôi thâm nhập một chút, âm đạo của cô ấy căng cứng không chịu nổi, đồng thời tôi cũng nhận thấy có cảm giác tắc nghẽn. Có vẻ như kinh nghiệm của Anh Chu Vũ không phong phú như tôi tưởng tượng. 

"Ờ..."

Anh Chu Vũ cắn đôi môi đỏ mọng, khẽ cau mày và chịu đựng sự xâm nhập của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng đặt một tay lên vai tôi và xoa bóp. 

"Ờ..."

Tôi thở hổn hển, rít lên vài tiếng, nghiến răng nhét hết vào. 

"À..."

Anh Chu Vũ lập tức hét lên, sau đó nhanh chóng bịt miệng lại, thân hình thon dài run rẩy không kiểm soát. 

"À..."

Cơ thể của Anh Chu Vũ run rẩy. Tôi nhận thấy cô ấy không chịu nổi nên tôi lùi lại một chút và rút một phần con cặc của mình ra. 

"Ừm... ừm..."

Anh Chu Vũ khẽ ậm ừ, trên trán bắt đầu đổ mồ hôi. Cô ấy mở đôi mắt hơi mờ của mình và nhìn tôi. 

"Nó quá lớn và quá dài. Tôi tưởng anh chỉ là một đứa trẻ, không ngờ anh còn mạnh mẽ hơn những người đàn ông tôi từng trải qua."

Nghe cô ấy nói vậy, tôi không khỏi có chút tức giận. Người phụ nữ nào trước mặt tôi đã từ chức sớm? 

Thế là tôi khịt mũi lạnh lùng. 

"Em chỉ là một con điếm. Em có quyến rũ một người đàn ông khi gặp anh ta không..."

"Tất nhiên là không."

Đôi mắt của Anh Chu Vũ trợn ngược, và đôi chân của cô ấy bắt đầu kẹp chặt eo tôi. 

“Tôi chỉ làm điều này để săn con mồi mà tôi quan tâm, thôi nào…”

"Hừm..."

Tôi khịt mũi lạnh lùng, rút cặc ra thật mạnh rồi buông ra thật mạnh. 

"Ừ..."

Anh Chu Vũ ngay lập tức hét lên, sau đó hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi hơn. 

"À..."

Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của cô ấy bám chặt đến mức con cặc của tôi khó cử động. 

Tôi nghiến răng và mồ hôi cứ chảy ròng ròng trên đầu. Tôi cảm thấy đòn tấn công mạnh mẽ và nặng nề của mình không hề gây gợn sóng trên cơ thể cô ấy. Cơ thể rộng lớn của cô ấy đã đáp ứng rất tốt mọi sự bướng bỉnh của tôi. Hai cái mông rộng của cô chỉ nhỏ hơn Li. Shuhui nhỏ hơn một chút, nhưng mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn và rất đàn hồi khi đánh. Ngay cả phần đùi quấn quanh eo của tôi cũng đầy những đường cơ. Cô ấy giống như đội trưởng của đội cổ vũ, với thân hình dẻo dai và thân hình bùng nổ. 

Có vẻ như rất khó để chinh phục được cô ấy. 

Ít nhất về mặt thể chất, không một phụ nữ nào tôi từng trải qua gặp phải khó khăn này vì cơ thể cô ấy rất dẻo dai và khỏe mạnh. 

Nhưng tính cách của tôi không phải là ở yên một chỗ. Tôi nghiến răng và đánh thật mạnh. 

"Hả... hừ..."

"Ờ... ờ... rít... à..."

Khi tôi rên rỉ và thở hổn hển, và khi Anh Chu Vũ liên tục hít vào không khí lạnh, dáng người của cô ấy thật tuyệt vời. Khi tôi đánh cô ấy, hai bộ ngực trắng to lớn của cô ấy liên tục nảy lên. Mắt tôi nóng bừng, tôi đưa tay xé áo lót của cô ấy. 

Nhưng cô ấy không cho tôi cơ hội này. Cô ấy đưa tay ra và vỗ nhẹ móng vuốt của tôi. Sau đó cô nhẹ nhàng kéo nó ra, chiếc áo lót ngay lập tức tách ra làm hai phần từ giữa, và cô dễ dàng xé nó ra. 

"Con đĩ..."

Nhìn thấy điều này, tôi nghiến răng và chửi rủa. 

"Hừm..."

Anh Chu Vũ lúc này không hề thoải mái. Trán cô đầy mồ hôi, mặt đỏ bừng, cái cổ thon đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi. 

"Địt em trước rồi xem anh có bản lĩnh không. Đến lúc đó đừng xuất tinh trước..."

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đột nhiên kẹp hai chân lại với nhau. Tôi bất ngờ và gần như rùng mình...

"À..."

Tôi nghiến răng nghiến lợi đưa tay ấn vào vai cô ấy, nhịn hồi lâu mới xuất tinh.

Người phụ nữ này thật khó đối phó. Cô ấy có rất nhiều sức mạnh khắp cơ thể, và cô ấy nhéo và hút tôi xuống phía dưới khiến tôi khó chịu. Kỹ năng của cô ấy thật tuyệt vời! 

Đôi chân quấn chặt quanh eo tôi, hạn chế tôi rất nhiều. Hai chiếc chân mảnh khảnh và linh hoạt có sức mạnh đến mức hầu hết mọi người có lẽ sẽ bị đôi chân này kẹp chết. 

"Không... không còn nữa?"

Anh Chu Vũ đưa tay vuốt tóc cô, sau đó từ bên cạnh cầm lấy điện thoại. 

"Vậy anh đi chơi điện thoại. Em nghỉ ngơi trước đi...hehe~"

"Chết tiệt nó..."

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức tức giận, nghiến răng và bỏ chạy bất chấp. 

“Bố bang…”

Đây là tiếng tinh hoàn va vào tinh hoàn của cô ấy, và cơ thể bụ bẫm của cô ấy không ngừng run rẩy do tác động của tôi. Hai bộ ngực trắng nõn trên ngực cô càng đung đưa quyến rũ hơn. Họ run rẩy lên xuống, trái phải và vô cùng hấp dẫn. Trên ngọn núi cao chót vót có hai nụ hoa đỏ rực đang nở rộ...

"Hừm..."

Tôi cố gắng hết sức và thấy cô ấy vẫn đang nghịch điện thoại. Vì cô ấy dùng điện thoại che mặt nên tôi không nhìn rõ nét mặt cô ấy, tôi lại càng thấy không vui. 

"Dưới chân em không có lông mà da vẫn đen như vậy. Em đã bị nhiều đàn ông đụ chưa?"

Anh Chu Vũ không nói gì. Nhìn thấy điều này, tôi càng tức giận hơn. Tôi ấn chân cô ấy xuống và di chuyển mạnh hơn từ trên xuống dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 395: Ứng Trúc Ngọc tự nguyện tới cửa (2)

"Bạch bang bang..."

Tôi không hề tỏ ra thương xót cô ấy. Con cặc dày và dài của tôi giống như một thanh sắt, hết lần này đến lần khác đâm vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Nó giống như ngọn giáo mạnh nhất so với chiếc khiên mạnh nhất. Cây gậy dày của tôi đâm vào hết lần này đến lần khác, trong khi âm hộ mềm mại của cô ấy ôm lấy tôi hết lần này đến lần khác, hấp thụ mọi lực đẩy tàn bạo của tôi và giảm bớt tác động. Những cú đâm tàn bạo của tôi giống như bước vào một vực sâu, được bao bọc trong lớp bùn mềm. Để đẩy vào và ra, tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. 

Tôi mệt đến mức thở hổn hển, nhưng cơ thể cường tráng chính là sự tự tin của tôi. Chiến đấu với nhiều phụ nữ khác nhau cũng rèn luyện cơ mông cực mạnh, vòng eo săn chắc và nhiều kỹ năng khác nhau của tôi. 

Thấy mình đang thua, tôi giảm tốc độ nhưng đòn tấn công của tôi trở nên nhịp nhàng hơn. 

Chín sâu một nông được đổi thành nhiều sâu một nông, để cô ấy không biết khi nào tôi vào sâu. 

Đây là lý do tại sao phụ nữ gặp bất lợi khi đấu tranh với nam giới, vì quyền chủ động nằm trong tay nam giới. Bạn không biết anh ấy sẽ can thiệp vào khoảnh khắc tiếp theo như thế nào. Phụ nữ chỉ có thể phòng thủ một cách thụ động. Đây là nhược điểm lớn nhất. 

Nhưng khi nhìn thấy Anh Chu Vũ ở bên dưới, tôi lại cảm thấy tức giận. 

Người phụ nữ này vẫn đang chơi điện thoại di động! ! ! 

Chưa bao giờ có một người phụ nữ nào không coi trọng tôi. Vào lúc đó, tôi sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau, cúi đầu xuống, cắn vào bộ ngực trắng nõn đang đung đưa của cô ấy và xâm nhập trái phải của cô ấy như thể được trang bị một động cơ. Thỉnh thoảng, tôi thâm nhập sâu nhất có thể và xoa bóp cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể cô ấy khi tôi thâm nhập vào cô ấy đến cùng. Cô ấy không thể kiểm soát được chuyện này. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi không tin điều đó. Hôm nay anh không thể coi em là phụ nữ được. 

Như để xác minh những gì tôi nói, chỉ sau vài phút giao hợp, người phụ nữ bên dưới tôi bắt đầu run rẩy. 

"À..."

Cô không thể kiềm chế được tiếng rên của mình nữa và hét lên. 

Cùng lúc đó, cặp đùi mạnh mẽ quấn chặt quanh eo tôi, kẹp chặt phần thân dưới của tôi đến mức tôi không thể cử động dù chỉ một inch, và nhét hoàn toàn toàn bộ con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy. 

"À..."

Không thể nhịn được, tôi nghiến răng mạnh mẽ phun ra chất độc chết người...

Người phụ nữ này quấn chặt hai chân quanh người tôi, sức mạnh khiến tôi choáng váng. Vì cô ấy quá nhiệt tình nên tôi không hề có chút đắn đo nào, và tôi đã xuất một lượng lớn tinh dịch đặc đặc vào tử cung của cô ấy. 

"Phù, phù, phù..."

Sau khi giữ nó lâu như vậy, nó thực sự gây sốc. Tôi cảm thấy lượng tinh dịch khổng lồ đã hoàn toàn xâm nhập vào phần dưới cơ thể của cô ấy, kéo dài nó ra và thậm chí ép một phần cặc của tôi ra ngoài. 

Ngược lại, Anh Chu Vũ đang quấn lấy tôi, run rẩy và lắc đầu. 

"Ta sắp bị ngươi bắn chết... ừ... a..."

"Hừ..."

Tôi không biết phải mất bao lâu thì mọi chuyện giữa hai chúng tôi mới dần dần lắng xuống.

Một phần ham muốn trong lòng tôi đã được trút bỏ. Tôi nhìn người phụ nữ bên dưới mình. Lúc này, đôi mắt của cô ấy nhỏ lại, dường như đang nghỉ ngơi. Khuôn mặt trái xoan của cô ửng hồng và đôi môi đầy đặn, hồng hào. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Sau khi nuôi dưỡng cô ấy, cô ấy toát ra một sức quyến rũ ly kỳ. 

"À..."

Tôi chỉ cảm thấy sự thôi thúc quay trở lại, và thậm chí không cần chào hỏi, tôi chỉ bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ờ..."

Sau vài cú thúc, cô cau mày, rồi mở đôi mắt mờ sương. Dường như niềm vui vừa rồi đã khiến cô chuyển sang một thế giới khác. Cô ấy vẫn còn hơi bất tỉnh, nhưng những cú va chạm liên tiếp của tôi đã nhanh chóng đưa cô ấy trở lại thực tế. 

"Anh... anh ăn chưa đủ à?"

Ánh mắt của Anh Chu Vũ hiện lên vẻ bất lực. Lúc này, ngực cô ấy đang đung đưa, cô ấy run rẩy toàn thân vì bị tôi đụ. Cô không khỏi nhíu mày. Cô ấy dùng một tay ấn ga trải giường và một tay đỡ bức tường, để cả cơ thể nở hoa trước mặt tôi. 

Mắt tôi đỏ hoe, cơ thể phụ nữ xinh đẹp bên dưới quá quyến rũ, mọi thứ trên người tôi đều vô cùng hấp dẫn, toàn thân tôi như sinh ra để ham muốn. 

Bộ ngực đồ sộ của tôi run rẩy điên cuồng, cây gậy khổng lồ lên xuống trên cái bụng phẳng lì, phía dưới vòng eo uyển chuyển là cặp mông rộng và đồ sộ của tôi. Toàn thân tôi trông giống như một nhân vật hoạt hình. 

"Bạch bang bang..."

"Phù, phù, phù..."

Tinh dịch dư thừa đều ở bên trong cơ thể cô. Khi tôi tiếp tục ép nó ra bằng cách bơm tăng tốc, tất cả đều nằm rải rác trên giường. Ma sát tăng tốc biến chất lỏng màu trắng thành bọt trắng, tiếp tục chảy ra từ giữa mông và dọc theo gốc đùi của cô.

Âm đạo của cô ấy đã bị chiếm giữ bởi kích thước của tôi từ lâu. Tôi buộc phải mở căn phòng bí mật của cô ấy và đột nhập thật mạnh. Tôi cũng có thể cảm nhận được sức lực ở chân của cô ấy đã yếu đi rất nhiều, và sức cản của chính cô ấy cũng ngày càng nhỏ đi. 

Khi tôi đẩy vào, toàn bộ cơ thể cô ấy dần trở nên ngoan ngoãn và dịu dàng. 

Như một con ngựa hoang, dần dần cô ấy trở nên ngoan ngoãn trước sự chinh phục của tôi. 

“Con trai ở tuổi của cậu thực sự rất khó đối phó…”

Anh Chu Vũ mở đôi môi đỏ mọng và không ngừng rên rỉ. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy rung lắc điên cuồng khiến tôi choáng váng trong giây lát. Toàn bộ chiếc giường lớn bị tôi rung chuyển, nhìn như sắp bị đập nát. 

Chiếc giường của tôi đã có lịch sử nhưng tôi vẫn ngần ngại loại bỏ nó vì nó đã nằm bên tôi quá lâu. 

Thế là vừa ngâm nga tiếng va chạm, tôi vừa đưa tay véo bộ ngực đầy đặn của cô ấy, tay còn lại thọc sâu vào miệng kéo lưỡi cô ấy. 

"Ờ..."

Chiếc lưỡi hồng hào của Anh Chu Vũ bị tôi giữ trong tay và cô ấy há to miệng. Cô ấy hơi trợn mắt lên, trông như thể mình đã được chiều chuộng. 

Lòng tôi bỗng thấy vui vui. Tôi cảm thấy rất tự hào vì đã chinh phục được một người phụ nữ như vậy. 

"Hmph, tôi nghĩ nó thật tuyệt vời..."

Tôi hừ lạnh một tiếng, đưa tay nhéo nhéo mặt cô ấy. 

"Tự hào...cái gì..."

Anh Chu Vũ cau mày và trả lời. 

“Chỉ là đã lâu rồi tôi chưa làm việc đó thôi…”

Lúc này chiếc giường rung lắc dữ dội đến mức có lẽ nó sẽ sớm sụp đổ. 

Tôi do dự một lúc, động tác dần dần chậm lại. 

Sau khi giảm tốc độ, Anh Chu Vũ đã có thể thở được. Cô ấy mở mắt ra nhìn tôi đang đổ mồ hôi đầm đìa và nói. 

"Sao vậy? Nó không hoạt động nữa à?"

"Bạn đang sủa cái gì vậy?"

Tôi kéo đùi cô ấy ra khỏi eo mình, sau đó ấn vào bụng cô ấy và rút cặc của tôi ra. 

"A...đau quá..."

Anh Chu Vũ lập tức nghiến răng và cau mày nhìn tôi. Phần thân dưới của cô ấy giống như rượu trong chai, sủi bọt như điên…

Tôi nhìn xuống kiệt tác của mình và khịt mũi. 

"Con đĩ... Tôi đã cạo hết lông ở đó rồi..."

“Tôi tự cạo nó.”

Anh Chu Vũ thở hổn hển và nói, tôi không khỏi nhéo bộ ngực lớn của cô ấy khi nhìn thấy chúng. 

Anh Chu Vũ phớt lờ nỗi ám ảnh của tôi về bộ ngực khủng của cô ấy mà lau mồ hôi và nói. 

"Ngươi... Đồ sói khốn nạn, sao ngươi lại giỏi chơi đùa với phụ nữ như vậy..."

Tôi không nói gì, chỉ lạnh lùng xuống giường rồi đứng dậy. Tôi lấy chiếc chăn bên cạnh và ném nó lên cửa sổ lồi trong nhà. 

"Ngươi, quỳ trên mặt đất, thân trên tựa ở cửa sổ lồi."

Đây là một trong những vị trí yêu thích của tôi. Nó có thể điên cuồng chạm tới sâu trong cơ thể cô, cô sẽ không có chỗ dựa. Ngay cả khi đôi chân của cô ấy yếu đi, phần thân trên của cô ấy vẫn nằm trên cửa sổ lồi. 

Lý Thư Huy ở trong khách sạn đã nếm thử uy lực của chiêu thức này, lần đó cô suýt bị đánh chết. 

Anh Chu Vũ liếc nhìn nó, có chút bất đắc dĩ. 

"Chỉ ở đây thôi, tôi không muốn đến đó..."

"Tôi có tiếng nói cuối cùng trên giường."

Với vẻ mặt lạnh lùng, tôi thọc cặc của mình vào mặt cô ấy. 

Anh Chu Vũ hơi choáng váng trước mùi nồng nặc của đối phương, nhưng cô vẫn đồng ý với đề nghị của đối phương. Cô chậm rãi rời khỏi giường, quỳ trên chăn, nửa thân trên nằm trên cửa sổ lồi, nâng cái mông to lên, chờ người khác bước vào. 

"Ta đã không làm quá lâu, nếu không ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta."

Anh Chu Vũ nói với vẻ không hài lòng. 

“Vậy thì hãy làm nhiều hơn với tôi nhé.”

Tôi cúi đầu, cắn vào tai cô ấy và nói. 

"Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ, nhóc con."

Anh Chu Vũ nhếch môi, muốn trêu chọc đối phương, nhưng cô lại cảm thấy cặc của đối phương nhanh chóng được đưa vào. 

"À..."

Anh Chu Vũ theo bản năng run rẩy, cơ thể cô hơi căng thẳng. Vừa rồi cô đã thấy đối phương mạnh đến mức nào. Cô giả vờ chơi điện thoại di động chỉ để chuyển hướng sự chú ý của mình, nhưng sau đó cô thấy rằng nó vô dụng. 

Kỹ năng của cậu bé này thật tuyệt vời...

Cứ như thế này thì không sao, nhưng cậu bé đã kìm nén quá lâu và lúc này có nguồn năng lượng vô tận. Dù cô ấy có thể chất mạnh mẽ nhưng cô ấy không thể cưỡng lại được...

"Tôi không ngờ mình lại mất đi cơ thể ở đây một cách vô ích..."

Anh Chu Vũ bực bội nói. 

"Tại sao ngươi lại mất đi thân thể một cách vô ích? Ngươi không vui sao? Ta nói cho ngươi biết, ngươi sẽ không bao giờ có thể rời xa ta nữa."

"Hừm, ngươi chỉ là một...con nhóc nhỏ..."

"Bố..."

"À..."

Một tiếng vang giòn vang lên, trận chiến thứ hai chính thức bắt đầu. 

Cửa sổ lồi trong phòng ngủ của tôi tương đối thấp nên cô ấy có thể nằm trên đó và nâng cao cặp mông xinh đẹp của mình, trong khi tôi đứng sau lưng cô ấy, ấn vào eo cô ấy và đánh thật mạnh vào cô ấy. 

"Bạch bang bang..."

Lần này là thật, cái bụng giòn và cái mông to tròn va chạm dữ dội. 

Nếu Anh Chu Vũ xin việc làm huấn luyện viên thể dục, tôi nghĩ cô ấy chắc chắn có thể được chọn. Cặp mông săn chắc là tài sản đáng tự hào của cô, chưa kể bộ ngực khủng. 

Vòng eo nhỏ và mông to, khiến cho việc làm tình thực sự là một niềm vui. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi đụ cặp mông to của cô ấy như tỏi, con cặc dày của tôi điên cuồng đưa vào âm đạo của cô ấy. Niềm vui quá mức khiến cô ấy không khỏi lắc lắc cặp mông to để phục vụ tôi. 

"Quá quyến rũ..."

Tôi thở dài, một người phụ nữ trưởng thành như vậy quả là bậc thầy trong việc chiết xuất tinh dịch. Tôi tin rằng không người đàn ông nào có thể chịu đựng được vẻ đẹp như vậy. 

"Ừm..."

Anh Chu Vũ lắc lư cặp mông to và khẽ rên rỉ. Cặp ngực khủng của cô ấy đang đung đưa qua lại. Tôi phấn khích đến mức đưa tay đẩy bộ ngực xinh đẹp của cô ấy ra khỏi mạng sườn. Sau vài lần đẩy, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt lại một chút. Có vẻ như ngực cô cũng nhạy cảm hơn. 

"Thoải mái..."

Tôi nheo mắt và đụ cô ấy từ trên xuống dưới một cách chậm rãi và chậm rãi, dần dần ngày càng sâu hơn, buộc cơ thể cô ấy không ngừng tiến về phía trước. Tôi cũng chơi đùa với bộ ngực khủng và cặp mông to của cô ấy một cách bừa bãi, trút bỏ ham muốn thú tính trong lòng. 

"Ha ha..."

Anh Chu Vũ giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình và không ngừng rên rỉ. Vừa rồi cô ấy trông có vẻ kiêu ngạo, nhưng bây giờ cô ấy đã thay đổi tư thế. Tôi đang cưỡi trên người cô ấy, đập cô ấy một cách bừa bãi. Hàm răng nghiến chặt và vẻ quyến rũ trên đôi lông mày của cô ấy khiến trái tim tôi dâng trào. 

"Đêm nay đừng nghĩ ngủ."

Một đường cung lạnh lùng nơi khóe miệng trực tiếp tuyên bố số phận của người phụ nữ này đêm nay, tức là cô ấy sẽ ngất xỉu vì liên tục cao trào, hoặc có lẽ tôi có thể buông tha cho cô ấy nếu cô ấy cầu xin sự thương xót sớm hơn. 

Nhưng có lẽ điều này không được phép trong trường hợp của cô ấy. 

Tôi kéo tóc đuôi ngựa của cô ấy về phía trước bằng một tay và đẩy phần thân dưới của cô ấy ra vào một cách nhanh chóng. Tác động từ cặp mông to và khỏe của cô đặc biệt dày đặc, tạo cho người ta cảm giác an toàn. 

Với sức mạnh và kích thước của cặp mông của cô ấy, nếu dương vật của tôi không đủ dài thì có lẽ sẽ không thể nhét nó vào phần sâu nhất của cô ấy. 

Hơn nữa, mỗi lần con trăn dày và dài của tôi phải thọc vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy, tôi đã phải dùng rất nhiều sức. Mông cô ấy và tôi phải ở gần nhau mới làm được điều đó. 

"Thật là choáng váng..."

Tôi nghiến răng gầm gừ: “Người phụ nữ này không có gì mà đàn ông có thể làm được. Âm đạo của cô ấy cực kỳ dài, hút chặt cây gậy dày và dài của tôi. Diện tích tiếp xúc lớn hơn, kích thích cũng mãnh liệt hơn. Mỗi tấc cặc của tôi đều bị cô ấy quấn chặt.” 

Và có lẽ vì cô ấy đã tập luyện nhiều năm nên phần mông quá căng, nhất là khi cô ấy dùng lực, khiến tôi không nhịn được mà tát vào cặp mông to của cô ấy cho đến khi nó kêu răng rắc. 

"Bạch bang bang..."

Tôi nghiến răng thở hổn hển, tát vài cái vào mông to của cô ấy. Người phụ nữ này rất giỏi chèn ép người khác, ở dưới đó giống như một cái kẹp sắt vậy. 

"Hả... hừ..."

Tôi thở hổn hển, kéo mạnh tóc cô ấy lên, dồn một phần trọng lượng của mình lên cô ấy rồi thọc vào cặc mình từ trên xuống dưới. 

Con gà to, dài và hung dữ đang nhỏ giọt bọt trắng nhớp. Nó hung hãn xuyên vào cái lỗ nhỏ sâu thẳm, quất cô vào trong, khiến nội tạng cô trở nên hỗn loạn và đảo lộn nội tạng. 

"À... à..."

Lúc này, cô không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa. Mặt cô đỏ bừng và mồ hôi chảy ra. Cô nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, vùi đầu vào chăn. Giữa hai lông mày cô ấy vừa đau vừa vui, cô ấy không ngừng lắc đầu, như muốn thoát khỏi tay tôi nhưng điều đó chỉ khiến tôi kéo tóc cô ấy mạnh hơn. 

Dưới sự kéo mạnh như vậy, Anh Chu Vũ không khỏi cong người đau đớn và đặt tay lên cửa sổ lồi để chịu tác động tốt hơn của tôi. 

"Hahaha..."

Tôi vui mừng đến mức hung hãn kéo tóc cô ấy để cô ấy đứng thẳng. Tôi ấn vào mông cô ấy bằng một tay và dùng một lực điên cuồng lên phần thân dưới của cô ấy. 

"Pah...pah...pah..."

Cú va chạm liên tục khiến cơ thể cô run rẩy, bộ ngực trắng nõn lơ lửng trên không và lắc lư liên tục. Tôi cảm thấy nóng và muốn cúi đầu xuống cắn cô ấy, nhưng tư thế này thực sự bất tiện nên tôi phải bỏ cuộc. Tôi chỉ có thể ác độc thọc một tay vào khe mông của cô ấy và chọc vào hậu môn cô ấy đóng mở vài lần để bày tỏ sự bất mãn. 

"À..."

Cơ thể Anh Chu Vũ run lên không thể kiểm soát khi tôi chơi đùa với hậu môn của cô ấy, và cô ấy theo bản năng kẹp chặt hậu môn của mình. Bây giờ tôi chợt cảm thấy cặc mình cũng bị kẹp. 

Đây chắc chắn không phải là lúc để lùi bước. Tôi nghiến răng và tiếp tục tấn công. Con trăn dày tham lam chui vào và ra khỏi hang mật trưởng thành của cô, chảy ra nước mật ong ướt và bọt trắng. Sự ma sát liên tục giống như đang xay sữa đậu nành, và chất lỏng màu trắng liên tục nhỏ giọt từ nơi chúng tôi gặp nhau. Cặp mông to khỏe của cô ấy cũng bị tôi lăn đi, in đầy dấu tay khiến tôi véo và tát. 

Sau vài phút thâm nhập, sức lực của cô đột nhiên suy yếu. Tôi biết cô ấy không thể nhịn được nữa nên tôi đứng thẳng trên cửa sổ lồi bằng một chân, xoay chân sang một bên và dùng hết sức đâm vào âm đạo của cô ấy. 

"Đụ chết anh...yêu cầu anh quyến rũ tôi...và đánh thuốc mê tôi..."

Tôi trút hết ham muốn thú tính của mình lên cô ấy mà không lo cô ấy có chịu nổi hay không, bởi vì người phụ nữ này quá đáng ghét. Cô ấy thường xuyên dụ dỗ tôi mà không nói cho tôi biết, thậm chí còn đánh thuốc mê tôi và lấy đi tinh dịch của tôi. 

Vì cô ấy muốn nó quá nên tôi sẽ cho cô ấy nhiều hơn một chút. 

Trong lòng tôi tràn ngập niềm vui trả thù, tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, bắn phá cô ấy một cách bừa bãi, không quan tâm cô ấy có chịu đựng được hay không.

Chẳng bao lâu sau tôi biết cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Mặc dù cô ấy đã tập thể dục quanh năm và phần thân dưới của cô ấy cực kỳ săn chắc nhưng điều đó không có nghĩa là phần thân dưới của cô ấy đã được tập luyện đầy đủ. 

Vị trí này vẫn là bộ phận mỏng manh nhất của cô, cô không thể rèn luyện cơ bắp bên trong giống như cơ thể bên ngoài của mình. Dưới cây gậy đã qua thử thách của tôi, cô ấy nhanh chóng trở nên không thể chịu nổi, và cô ấy khập khiễng ngã xuống, toàn thân áp vào cửa sổ lồi, hai chân không thể chống đỡ được cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 396: Ứng Trúc Ngọc tự nguyện tới cửa (3)

"Ờ... à..."

Anh Chu Vũ rên rỉ, không còn quan tâm đến việc tóc bị tôi kéo nữa, cơ thể theo bản năng ngã xuống, đồng thời kẹp chặt cặc tôi và bắt đầu rỉ tinh dịch. 

Cô ấy phun ra từ cái chết tiệt của tôi. 

"Hả... hừ..."

Tôi trực tiếp rút dương vật của mình ra, nhìn Anh Chu Vũ, cơ thể không ngừng co giật, âm hộ run rẩy phun ra nước, thân hình thon dài rũ xuống chăn, khóe miệng nhếch lên một đường cong lạnh lẽo. 

“Không phải cậu rất có năng lực sao?”

Lúc này tôi cũng hụt hơi nhưng cặc tôi vẫn còn cứng. Tôi nhắm vào lỗ mật ong của cô ấy, giơ cán gậy lên và đập mạnh vài phát. 

"Ừm..."

Cơ thể cô đột nhiên run lên vài lần, miệng lỗ mật không có lông bị lật ra ngoài do bị đụ. Sự ma sát quá mức khiến màu sắc bên trong của cô chuyển sang màu đỏ đậm. Lỗ mật ban đầu tương đối chật hẹp đã bị mở rộng ra, tạo thành một cái lỗ lớn lâu ngày không thể lành lại. 

Anh Chu Vũ dường như đã mất hết sức lực vào lúc này. Cô ấy chỉ nhắm mắt và từ chối trả lời câu hỏi của tôi. Cô vùi đầu vào chăn và giả làm một con đà điểu. Toàn thân cô lấm tấm mồ hôi. Tấm lưng sáng bóng và cặp mông to của cô ấy dường như bị lộ ra và trơn trượt. Cô áp mặt vào chăn và thở hổn hển như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

"Nói..."

Đương nhiên tôi không chịu để cô ấy đi như vậy, nhất định phải chinh phục được cô ấy. 

Dù trái tim cô có thế nào thì ít nhất cô cũng phải chinh phục được cơ thể mình ngay bây giờ. 

"Hừ..."

Anh Chu Vũ hơi nheo mắt lại và nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Bên ngoài lúc này yên tĩnh, tựa hồ cực kỳ tối tăm. Ánh sáng hiếm hoi chiếu vào và chiếu vào cơ thể cô, tạo thêm một lớp màu sắc. 

Cô nhất thời hoài nghi về cuộc sống, ánh mắt có chút choáng váng. 

Tại sao con sói con này lại mạnh mẽ đến vậy? 

Tất nhiên, cô ấy đang đề cập đến phương pháp chơi đùa với phụ nữ của đối phương. Tuy rằng biết đối phương đi cùng một cô gái còn rất trẻ, nhưng trong mắt cô, những cô gái nhỏ này chỉ là cặn bã, sức chiến đấu chỉ có năm người. 

Về phần thiếu niên này, tuy rằng nàng cảm thấy hắn có thực lực, nhưng nàng cũng không nghĩ rằng hắn có thể cùng nàng chơi đùa cho đến khi nàng không thể phản kháng. 

Nhưng sự thật đã nói với cô rằng cô đã sai. 

Lúc này, cô thực sự choáng váng đến mức có chút bối rối và nghi ngờ về cuộc sống của mình. Tóc của cô đã bị đối phương làm rối tung từ lâu. Vốn dĩ nó được giữ trong lòng bàn tay anh, nhưng bây giờ nó đã được thả ra và rải rác trên vai cô, dính chặt vào nhau dưới tác dụng của mồ hôi. 

"Ninh Diệu, Ninh Diệu... Ngươi thật là một con sói nhỏ lợi hại, để ta xem ngươi sau này sẽ làm gì..."

Khuôn mặt của Anh Chu Vũ đỏ bừng và lấm tấm mồ hôi, lông mày đầy vẻ quyến rũ. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, đôi môi dày, vốn là một phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt. 

Trước đây tôi đã hồi phục và cuối cùng đã dần dần loại bỏ được ham muốn của mình. Tôi sợ sau đêm nay tôi sẽ trở thành một con đĩ. 

Cô nghiến răng. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể xấu hổ trước mặt con nhóc này. Bây giờ cô ấy không thể phản kháng nên chỉ im lặng, không thừa nhận điều gì, không đồng ý điều gì, và chúng ta có thể nói chuyện đó sau đêm nay...

Đợi một chút...

Cô ấy đã choáng váng một lúc. Đối phương nói chính là đêm nay cô sẽ không ngủ được...

Chẳng lẽ đối phương thật sự muốn ở cả đêm sao...

Không, không, dù mạnh đến đâu thì chỉ cần bắn vài phát là không đủ.

Anh Chu Vũ cảm thấy bất lực trong giây lát. Cô ấy là ai? Cô không bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó mình lại bị một người đàn ông chơi đùa như thế này, mà người đàn ông đó lại không phải là đàn ông. Ít nhất trong mắt cô, anh chỉ là một thằng nhóc. 

"Hừm..."

Thấy Anh Chu Vũ không lên tiếng, tôi chợt cảm thấy có chút không hứng thú đòi hỏi, liền áp cặc của mình vào cửa vào âm đạo của cô ấy, xoa hai lần rồi đẩy mạnh vào. 

"À..."

Sau đó Anh Chu Vũ run lên, lông mày nhíu lại, hai chân vô thức siết chặt.

“Thứ vô dụng.” 

Tôi chửi rủa khi nhìn thấy điều này, sau đó cúi đầu nhiệt tình và bắt đầu hôn cơ thể cô ấy từ phía sau.

Tôi tham lam liếm lưng cô ấy và liên tục dùng tay vuốt ve nó. Cơ lưng to của cô ấy đã phát triển tốt và có cảm giác dễ chịu khi chạm vào.

Phụ nữ không cần phải lo lắng về việc trở nên giống đàn ông. Trừ khi họ sử dụng nội tiết tố nam, dù có tập luyện tốt đến đâu, họ cũng sẽ không bao giờ vượt qua được trình độ của các vận động viên quốc gia - họ sẽ không trở thành những người phụ nữ có cơ bắp khắp người. 

Vì vậy, cơ thể cô ấy vẫn mềm mại đúng chỗ, cầm trên tay rất dễ chịu. 

Tôi cúi đầu từ phía sau và liếm cổ cô ấy. Tôi rất phấn khích và nhìn cô ấy hơi run lên vì khó chịu. Sau đó tôi đưa chiếc lưỡi to liếm tai cô ấy, cắn vào tai cô ấy rồi nói. 

"Dì ơi, mau đứng dậy đi, đừng giả chết trên đó, dì không nghĩ cháu có thể để dì đi phải không!?"

"Ồ..."

Anh Chu Vũ lập tức rên rỉ, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Tiểu tử ngươi, đừng bắt nạt người khác quá đáng! Cẩn thận, ta sẽ chạy trốn không cho ngươi cơ hội phát tiết, để ngươi ở đây một mình xem ngươi làm gì!"

"Hừ, nếu ngươi có thể chạy trốn thì ngươi đã chạy từ lâu rồi. Tại sao ngươi lại nói chuyện với ta như vậy?"

Tôi cười khẩy, độc đoán kéo tóc cô ấy nâng đầu cô ấy lên, rồi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

"Nào, hãy mỉm cười với tôi đi."

"Ahhh..."

Chẳng mấy chốc tôi đã bịt miệng lại và nhìn cô ấy. 

"Sao anh lại cắn lưỡi tôi!!!"

Tôi không bao giờ ngờ rằng một người phụ nữ như Anh Chu Vũ lại thực sự sử dụng thủ đoạn của cô bé này. 

Anh Chu Vũ trợn mắt nhìn tôi. 

"Ta nói cho ngươi biết, mỹ nữ không dễ chọc."

"Vâng, tôi biết."

Tất nhiên tôi biết rất rõ rằng những người phụ nữ xinh đẹp này chẳng qua là chó cái, và một hoặc hai người trong số họ cực kỳ khó đối phó. Hai vết sẹo trên người tôi bây giờ đều do hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp gây ra. 

Càng nghĩ tôi càng tức giận và quyết định trút giận lên bà già đã chết bên dưới mình. 

"Dì ơi, bà già chết tiệt, tối nay đừng nghĩ đến việc rời đi."

"Này, đủ rồi. Tôi không quan tâm đến việc bạn gọi tôi là dì. Tại sao bạn lại gọi tôi là bà già!?"

Anh Chu Vũ cau mày, rồi bất mãn nói.

Cô ấy không già lắm, chỉ mới ba mươi. Tại sao cô ấy càng ngày càng già khi tên khốn này nói về cô ấy? 

"Hừm..."

Tôi bịt miệng và chạy thật nhanh. 

"Bạch bang bang..."

"Xì..."

Anh Chu Vũ lại bắt đầu vùng vẫy. Cô nằm trên đệm, hai tay ôm chặt chăn, hít vào khí lạnh, chịu đựng sự tàn phá trong cơ thể, nhưng mặt đau nhức, mũi không khỏi rên rỉ. 

"Hmm... sâu quá... tên khốn này, xin hãy nhẹ nhàng một chút... à..."

Nhìn Anh Chu Vũ đang mềm mại cơ thể, tôi đột nhiên mỉm cười kiêu ngạo và nghĩ thầm, Lý Thư Huệ tuy ngoan ngoãn nhưng cô ấy cũng cứng đầu hơn bạn. Cô ấy bề ngoài mềm mại nhưng bên trong mạnh mẽ. Cuối cùng, cô ngoan ngoãn đầu hàng. Bạn có nghĩ rằng bạn có thể chạy trốn? !

Sau đó, tôi không còn lao vội nữa, đó cũng là thử thách lớn đối với sức chịu đựng của tôi nên tôi giảm tốc độ và bắt đầu bơm cạn và chậm. 

"Ừm... ừm... ồ..."

Ứng Trúc Ngọc còn muốn chửi vài câu, nhưng đến cuối lại không nói được gì, chỉ rên rỉ. Cô cảm thấy kỹ năng của anh chàng này thực sự rất tốt, khiến trái tim cô run lên. Con cặc dày đặc đưa vào âm đạo của cô khiến cơ thể trống rỗng của cô đầy đặn và thỏa mãn không thể tả. Cô không thể giúp được. Ầm ĩ trầm thấp, thân thể nằm trên chăn run lên, toàn thân như rơi vào trạng thái xuất thần, được đối phương hầu hạ thật thoải mái, hai tay siết chặt rồi nới lỏng chăn, co ro trong chăn, tận hưởng khoái cảm do chiếc gậy khổng lồ mang lại. Cô chỉ cảm thấy khoảnh khắc này thật tuyệt vời. 

Tất nhiên là tôi nhận thấy phản ứng của cô ấy, nhưng tôi là ai? 

Làm sao tôi có thể để cô ấy thoải mái như vậy? 

Sự an ủi chỉ dành cho những người phụ nữ đã đầu hàng, chứ không phải bà già đã chết này, người cười toe toét và cắn tôi. 

Thế là tôi giữ mặt lạnh và tiếp tục bơm. 

Nhưng tôi đã không phát động một cuộc tấn công bất ngờ. Thay vào đó, tôi kéo tóc cô ấy lên. 

“Đứng dậy đi, con lợn chết tiệt.”

"Chết tiệt, cậu có thể nói được không?"

Anh Chu Vũ chửi rủa nhưng vẫn phớt lờ tôi, chỉ vùi đầu vào chăn.

Nhìn thấy điều này, tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi thực sự không thể kéo tóc cô ấy và tôi vẫn không thể sử dụng phương pháp thô bạo đó. 

Nhìn tấm chăn dưới người cô, tôi chợt nảy ra một kế hoạch. 

"Hừm..."

Tôi giữ eo cô ấy bằng một tay và bắt đầu đẩy cô ấy lên, rồi một tay giữ chăn. 

Sau đó tôi đưa tay ôm lấy eo cô ấy rồi đột ngột nhấc lên, rồi tay kia đột nhiên dùng lực. 

"À..."

Khi tôi kéo eo cô lên, tôi đẩy mạnh khiến cô hét lên, rồi theo bản năng cô muốn hạ người xuống để thoát khỏi cây gậy của tôi, hoặc ít nhất là không để tôi thâm nhập quá sâu, nhưng khoảnh khắc tiếp theo cô lại hối hận, vì phần thân dưới không còn một chiếc chăn ấm áp nữa, chỉ có đá cẩm thạch lạnh lẽo. 

"À..."

Anh Chu Vũ lại hét lên, bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên trước tảng đá lạnh, thân trên áp vào đá cẩm thạch lạnh lẽo khiến toàn thân căng thẳng, thậm chí cả âm đạo cũng co thắt. 

Tôi lợi dụng điều này và kéo hết chăn ra, khiến đôi chân đang quỳ của cô ấy không được bảo vệ. Cô không thể trốn được nữa. 

"À..."

Toàn thân Anh Chu Vũ nóng bừng, cô run rẩy vì băng. Sự kết hợp của cả hai càng khơi dậy một niềm vui lớn hơn, khiến tim cô đập thình thịch. Cô vô tình duỗi thẳng người, nhưng điều này lại thu hút một đòn tấn công dữ dội từ chàng trai phía sau cô. 

"Ờ..."

Anh Chu Vũ đứng dậy và vươn cổ rên rỉ. Cô mở miệng định nói gì đó nhưng đã bị bàn tay to lớn của đối phương chặn lại. 

"Ồ..."

Cô muốn nói điều gì đó, nhưng ngay sau đó cô nhận ra có thứ gì đó đang ở trong miệng mình. 

Quần lót của cô đã bị bên kia nhét vào. 

Cô muốn phun ra nhưng bị người kia ôm chặt, dưới sự làm tình liên tục cô không có khả năng phản kháng nên chỉ có thể rên rỉ vài tiếng để phản đối. 

Cô dùng một tay muốn kéo chiếc quần lót ra khỏi miệng nhưng lại bị bàn tay to lớn của đối phương giữ lại. Chẳng bao lâu, cô cảm thấy cả hai tay đều bị đối phương điều khiển. 

Anh Chu Vũ nghiêng người về phía trước theo bản năng. Khoảnh khắc cô chạm vào đá cẩm thạch lạnh lẽo, cô bừng tỉnh một chút và nhanh chóng đứng thẳng dậy. 

Khoảnh khắc tiếp theo cô cảm thấy tay mình bị vướng vào những dải ruy băng. 

"Hết rồi..."

Trong đầu Anh Chu Vũ nhất thời trống rỗng, cô chỉ cảm thấy số phận của mình - bị chàng trai này chiều chuộng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 397: Đối đầu với kẻ mạnh

Khóe miệng tôi cong lên, nhìn Anh Chu Vũ bị tôi làm cho bất lực, nghĩ rằng tối nay tôi sẽ vui vẻ. 

Vì vậy, hãy bắt đầu…

Tôi muốn nghe cô ấy còn muốn nói gì nữa nên tôi kéo chiếc quần lót ra khỏi miệng cô ấy. 

"Mang chăn nhanh lên..."

Anh Chu Vũ nói với vẻ bối rối. Cô dựa vào cơ thể của mình để chống lại cỏ. Thật tốt khi vùi đầu vào chăn và làm như một con đà điểu. Dù sao cô cũng không sử dụng sức lực của mình mà chỉ cần tận hưởng thôi. 

Cô đã quyết định sẽ chú ý, dù đối phương có nói gì cô cũng sẽ bỏ qua, bởi vì nguyên lai con sói con này xác thực rất mạnh mẽ, ít nhất hắn rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. 

Nhưng bây giờ đối phương buộc cô phải đối mặt, cô đành phải nhịn xuống. 

Điều này ngay lập tức khiến cô cảm thấy không thể chịu nổi. 

"Bạn..."

Cô muốn nói điều gì khác, nhưng cô nhìn thấy người bên kia đỡ lấy cơ thể cô và dùng lực, hai chân anh đứng thẳng trên cửa sổ lồi ở hai bên người cô, như thể anh đang cưỡi lên cô. 

"Thật đáng tiếc nếu không sử dụng cơ thể khỏe mạnh như vậy một cách hợp lý."

Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên môi tôi, và tôi ngồi lên trên cô ấy. 

"Bạn..."

Mặc dù Anh Chu Vũ bị tiểu tử này đụ đến yếu đuối, nhưng cô vẫn là một fan dày dạn tập squat quanh năm nên vẫn có thể gánh được sức nặng của đối phương, người kia cũng không dồn toàn bộ trọng lượng của mình lên cô. 

"Nhanh xuống đi..."

Anh Chu Vũ thực sự tức giận và lo lắng, và cô có chút hối hận. Sau khi để chàng trai này thành công, anh ta còn tiến xa hơn nữa và cưỡi cô theo cách này. Anh ấy đã nghĩ gì về mình? 

Ngoài ra, tên khốn này còn xé toạc tấm chăn ở phần thân dưới của cô, khiến cô phải đứng chân trần trên mặt đất và không dám quỳ vì mặt đất rất cứng. 

"Hừm..."

Tôi phớt lờ sự đấu tranh của cô ấy, và tôi hiểu sâu sắc rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy không bao giờ có thể bị chinh phục bởi sự dịu dàng, đặc biệt là một người phụ nữ như Anh Chu Vũ. Một người đàn ông bình thường có thể sẽ xuất tinh chỉ khi bị cô ấy véo vào chân. Suy cho cùng thì sức mạnh của cặp đùi săn chắc của cô ấy chỉ những ai đã thử mới biết cảm giác đó như thế nào.

"Sao em còn chống cự? Chỗ sâu nhất của em đã xuất ra nhiều như vậy rồi..."

Tôi mỉm cười nói rồi cúi đầu hít một ngụm hương thơm trên tóc cô ấy. 

"Ờ..."

Đây là mùi dầu gội rất đặc biệt, có mùi thơm xa xôi. Người phụ nữ trưởng thành này có thân hình đổ nhiều mồ hôi. Lúc này, nó hòa lẫn với hương thơm phụ nữ trưởng thành mạnh mẽ của cô, trông rất nồng nàn. 

Cô ấy giống như bà dì hàng xóm ngực bự và bụ bẫm trong một số anime nào đó, mọi bộ phận trên cơ thể đều tràn đầy ham muốn khiến người ta bùng nổ. 

"Xuống đi, đồ khốn. Tôi là mẹ của bạn. Nếu bạn có thể làm điều này với tôi... hãy để tôi đi..."

"Ồn ào..."

Tôi trực tiếp nhét chiếc quần lót vào miệng cô ấy lần nữa. 

"Woooooooo..."

Tay cô ấy bị tôi trói và chặn lại, cô ấy vẫn đang cưỡi trên người tôi. Cơ thể cô theo bản năng nghiêng về phía trước. Rốt cuộc, phần thân trên của cô ấy không còn chút sức lực nào nên tôi phải đưa tay ra tóm lấy cổ cô ấy, sau đó nâng hông cô ấy lên và dùng lực đánh cô ấy xuống. 

"Bố~"

Sau khi một âm thanh giòn vang vang lên, Anh Chu Vũ đột nhiên rên rỉ, cúi người xuống theo bản năng. 

Cặp ngực nở nang của cô ấy rũ xuống bên cửa sổ lồi. Tôi bấm nhẹ và ngay lập tức tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co lại. Tôi biết rằng cô ấy đã bị kích thích. Bộ ngực của cô rõ ràng là một trong những điểm nhạy cảm của cô. 

Sau đó cô ấy lại đứng thẳng lên và lẩm bẩm giận dữ. 

Nhưng cô ấy không thể nói gì sau khi bị tôi chặn miệng, nhưng rõ ràng là cô ấy đang bày tỏ sự không hài lòng với tôi. 

"Hừm~"

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, rồi nắm lấy cánh tay cô ấy từ phía sau và bắt đầu đập điên cuồng từ trên xuống dưới. 

"Bạch bang bang~"

Cây gậy dày và hung dữ giống như một chiếc búa nặng nề, đập mạnh vào âm đạo của cô từ trên xuống dưới. Phần thân dưới không có lông hơi sẫm màu nhưng bên trong vẫn đỏ tươi và mềm mại. Cơ thể cô ấy run rẩy không thể kiểm soát trước cú va chạm mạnh mẽ của tôi. Hai chân của cô cũng bị siết chặt nhưng vẫn không tránh khỏi bị cong xuống và mở rộng thành hình số tám. Cặp mông cao của cô ấy hướng thẳng lên trời, chào đón cặc tôi. 

"Woooooooo..."

Tiếng nức nở của Anh Chu Vũ đột nhiên trở nên nhanh chóng, cơ thể cô vùng vẫy theo bản năng. 

Nhắc mới nhớ, tôi thực sự ngưỡng mộ người phụ nữ này. Nếu là bất kỳ người phụ nữ nào khác, chẳng hạn như Lưu Hiểu Ngọc, với tư thế như vậy, có lẽ cô ấy sẽ ngã xuống đất. Đương nhiên, với tính tình của cô, cô sẽ không cố chấp như vậy. Cô ấy có lẽ sẽ nằm xuống giường và cầu xin sự thương xót. 

Cho dù là Lý Thư Huy hay Bạch Mạn Văn, trong tình huống này, bọn họ chắc chắn cũng không trụ được mấy giây. 

Nhưng Anh Chu Vũ vẫn kiên trì. Dù cơ thể cô đang run rẩy nhưng rốt cuộc cô không hề yếu đi. Hai chân cô ấy bị bó chặt, phần thân trên của cô ấy không bị ngã trực tiếp nhờ sự giúp đỡ của tôi. 

Bằng cách này, cơ thể cô duy trì được sự cân bằng tinh tế. Cô ấy run rẩy đứng trước cửa sổ lồi trong khi tôi bịt môi và trói tay cô ấy. Cô ấy đang bị tôi chơi đùa điên cuồng từ trên xuống dưới, như thể cô ấy đang phải chịu một hình phạt cổ xưa nào đó. 

"Bạch bang bang~"

Tôi nhét nó vào âm đạo của cô ấy từng cái một. Thành thật mà nói, âm đạo của cô ấy còn chặt hơn cả Shuhui và Manwen. Có lẽ đó là do cô ấy đã tập thể dục nhiều năm. Lực hút cũng vô cùng mạnh mẽ. Mỗi lần tôi rút ra, tôi có thể cảm nhận được một lực hút đang ngăn cô ấy lại. Khi cô ấy áp vào tôi, phần thịt mềm mại bên trong cô ấy luôn quấn quanh cặc tôi trước khi bị rút ra. Tôi đụ những bộ phận mỏng manh của cô ấy và hướng chúng ra ngoài. Tôi không hề tỏ ra thương xót chút nào và khiến những cánh hoa của cô ấy bay lên bay xuống. Tôi nhìn thấy cái mông to của cô ấy phát ra âm thanh răng rắc.

"Ờ... ờ..."

Anh Chu Vũ cắn chặt chiếc quần lót trong miệng, cảm thấy cây gậy nóng hổi đâm vào mình không biết bao nhiêu lần. Bây giờ cô đang tự hỏi làm thế nào mà cô bé tội nghiệp có thể mang nó đi được. Cây gậy không chỉ xoáy vào trong cơ thể cô mà biển còn đâm sâu vào tâm hồn cô khiến cô mê mẩn và ngây ngất. Toàn thân cô hiển nhiên bị tên khốn này đè chặt, nhưng trong lòng càng ngày càng nhẹ nhàng, như trở thành nữ thần trên mây. 

Tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, nhưng tôi không quên liếc nhìn cô ấy. Cô đỏ bừng mặt, cắn chặt quần lót và rên rỉ khó nhọc. Đôi mắt cô ngấn nước như nước suối chảy, cả khuôn mặt như đang bị sốc. Cô vừa vui vừa đau, vừa vui vừa chật vật, trông có chút suy sụp. 

"Huhu..."

Tôi rất thích sự bao bọc và mút âm hộ của cô ấy, từ những cơn mưa rào ban đầu nhanh chóng đến những cú đẩy nông và những cú đẩy chậm, và bắt đầu thưởng thức hương vị một cách cẩn thận. 

"Ừm... thật chặt và sâu. Lỗ của em cũng rất nóng. Đó là một trong những cái lỗ thoải mái nhất mà anh từng đụ."

Tôi ấn vào cung hoa sâu trong âm đạo của cô ấy, nhẹ nhàng vặn vài cái, thở ra vài hơi vui vẻ rồi cúi đầu mỉm cười nhận xét. 

"À..."

Anh Chu Vũ theo bản năng cúi người xuống, bộ ngực xinh đẹp lập tức tựa vào cửa sổ lồi. Cái chạm lạnh lẽo khiến cô run rẩy trong giây lát. Cô hét lên, cơ thể co giật và run rẩy. 

Tôi biết cô ấy sắp tới nên tôi càng đẩy mạnh hơn, nhất là khi tìm thấy đậu đỏ của cô ấy, tôi đã cố tình dùng phần thô ráp chà xát thật mạnh. 

"Ờ..."

Cô ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy, nhưng vô ích. Chẳng bao lâu phần thân dưới của cô ấy bị rỉ ra ngoài và cô ấy đi tiểu. 

Tôi không hề ngạc nhiên trước tình huống này nên để cô ấy rửa cặc cho mình, đồng thời chậm rãi xoa miệng âm đạo của cô ấy, cảm nhận được hương vị cực khoái của cô ấy khi đi tiểu, tôi đặt một tay lên hậu môn nhỏ của cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Sau hai lần vuốt ve, cô không khỏi siết chặt hậu môn, nhưng phần thân dưới lại thả lỏng. Tôi đuổi theo và đánh đòn cô ấy hơn chục lần. Cô lại bảo vệ âm đạo của mình, nhưng cô không có khả năng phản kháng chút nào. Toàn thân cô mềm nhũn và cô ngã hẳn xuống khung cửa sổ lạnh lẽo. 

"Hả... hừ..."

Cái lạnh và đá cứng khiến cô hơi đau, nhưng những điều đó chẳng là gì so với cảm giác ngây ngất ở phần dưới cơ thể cô.

Cô thở dốc, toàn thân áp vào đá cẩm thạch. Cơ thể to lớn và đầy đặn của cô bị đè bẹp không thương tiếc, và nụ hoa nhạy cảm của cô cũng phải chịu đựng điều đó. Nó đau nhức và nhức nhối vì những hạt li ti trên đá cẩm thạch. Điều quan trọng nhất là tên khốn này vẫn đang đụ cô. 

Phải, dù cô ấy đã đầu hàng và ngã xuống nhưng tôi vẫn không buông cô ấy ra. Rốt cuộc cô ấy không cầu xin sự thương xót nên tôi tiếp tục đụ cô ấy. 

"À..."

Anh Chu Vũ đột nhiên cảm thấy bất lực. Cô không thể vùng vẫy hay chống cự chút nào. Cô bị đối phương đụ đến mức bật khóc và đi tiểu. Tuy nhiên, que sẽ không mềm và tinh dịch sẽ không chảy ra ngoài. Cô lo lắng và bất lực, nhưng cô không còn cách nào khác. Cô chỉ có thể thầm nguyền rủa con khốn này vì ham muốn tình dục thực sự mạnh mẽ. Cô không biết anh có phải là chuyển thế của một kẻ biến thái hay không, nhưng rất nhanh những suy nghĩ này đã bị cái đầu to của đối phương thay thế, chỉ để lại khoái cảm. 

Nhưng đá cẩm thạch lạnh lẽo và thô ráp cọ xát vào ngực cô thật sự rất đau, sàn nhà cứng khiến cô cảm thấy khó chịu khi quỳ trên đó. 

"Đau quá..."

Cô phàn nàn nhưng miệng bị bịt, tay bị trói, bị xâm phạm một cách dã man nên không có khả năng phản kháng. 

"Đứa trẻ này biết cách sử dụng vũ lực."

Anh Chu Vũ phàn nàn. 

Kết quả là cô nhanh chóng cảm thấy cơ thể mình sáng lên, được đối phương nâng lên, sau đó phần thân dưới đột nhiên trống rỗng. 

"À..."

Vì bị dính vào nhau quá lâu nên bộ phận sinh dục của họ gần như dính chặt vào nhau. 

Cô đã từng nhìn thấy một con chó đực và một con chó cái giao hợp trước đây. Khi đã vào bên trong thì gần như không thể tách rời được, như thể bộ phận sinh dục của chó đực có ngạnh hay gì đó. 

Tên khốn này cũng tương tự. Anh gần như đã lấy mất linh hồn của cô khi rút nó ra, và anh làm điều đó một cách tàn nhẫn. 

Anh Chu Vũ thầm nguyền rủa. 

Đối phương ôm lấy thân thể mềm nhũn của cô, đặt cô lên ghế, sau đó thả tay cô ra. 

Anh Chu Vũ xoa xoa tay, nhìn chằm chằm thiếu niên trước mặt, nhưng cô lại không thể tức giận chút nào. Cô muốn xem anh ta muốn làm gì tiếp theo và anh ta còn có những mánh khóe nào khác. 

Tôi cúi đầu, sau đó từ từ ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy, đưa tay kéo chiếc quần lót trong miệng cô ấy ra. 

"Bạch, xà, xà..."

Anh Chu Vũ nhổ vào mặt tôi không thương tiếc nhiều lần. 

"Con khốn này, ngươi sẽ giết ta..."

Anh Chu Vũ xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của mình với vẻ mặt đau khổ. Phải tốn rất nhiều công sức mới duy trì được bộ ngực của cô ấy to, tròn và trắng như vậy nhưng lại bị đối phương chơi đùa, để ngực cô cọ vào đá. Điều này có hợp lý không? 

"Mẹ kiếp, ta tự chăm sóc mình rất tốt, cho nên ngươi mới bằng lòng..."

Anh Chu Vũ chửi rủa rồi đau khổ chạm vào nụ hoa sưng đỏ của mình. Nhìn chàng trai đang mỉm cười trước mặt, cô ước gì có thể đá anh ta đi. 

“Đã duy trì lâu như vậy, không phải chỉ cho nam nhân xem thôi sao?”

Tôi nói với một nụ cười nhẹ. 

"Không thể chăm sóc nó cả đời phải không? Vậy mục đích chăm sóc nó là gì?"

"Tôi không thể cho một người phụ nữ xem nó được sao?"

Anh Chu Vũ nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy toàn thân mềm nhũn, đặc biệt là phần thân dưới mềm mại yếu ớt, bị đối phương biến thành bùn như bùn. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Tôi từ từ đứng dậy và tiến lại gần mặt cô ấy. 

"Đã đến lúc bắt đầu phần tiếp theo..."

"Bạn..."

Anh Chu Vũ có chút sợ hãi. Nếu là trước đây, cô nhất định sẽ cười trêu chọc đối phương, nhưng bây giờ thì khác. Cô không chỉ ở dưới cơ thể của đối phương mà còn nhận thức sâu sắc về thực lực của đối phương. Hiện tại cô không cảm thấy mình có thể hoàn toàn áp chế được tên khốn này. 

"Ờ..."

Thấy cô ấy vẫn còn do dự, tôi nhanh chóng hôn lên môi cô ấy, sau đó nhấc hai đùi thon thả của cô ấy lên vai, từ từ di chuyển phần thân dưới về phía trước, áp vào miệng lỗ mật của cô ấy. Với một chút gắng sức, tôi cảm thấy phần thịt mềm mại đang hút từ mọi hướng và tôi bước vào ngay lập tức. 

"À..."

Tôi thâm nhập Anh Chu Vũ theo cách này trên ghế và thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Cô ấy vùng vẫy và giơ tay định vỗ vào ngực tôi nhưng không có tác dụng. Tôi ấn bụng mình và cô ấy thở hổn hển trong giây lát. Cô ấy tránh nụ hôn của tôi nhưng tôi lại theo đuổi cô ấy một cách quyết liệt. , không cho cô ấy thời gian hồi phục chút nào, tôi cứ chặn môi cô ấy lại, khiến cô ấy không thở được. Cô ấy bị tôi đỏ mặt nhưng không có khả năng phản kháng, khiến mắt cô ấy trở nên trắng bệch. Cô ấy chỉ có thể thay đổi phương pháp, duỗi móng tay sắc nhọn và cào vào vai tôi một cách tuyệt vọng. 

"Chết tiệt..."

Tôi cảm thấy đau ở vai. Móng tay của người phụ nữ này sắc đến nỗi chúng đâm tôi rất đau. 

"Tôi không tin điều đó..."

Cơn đau kích thích ham muốn của tôi. Tôi đẩy mạnh về phía trước và ngồi lên ghế, để cặp mông to của cô ấy ngồi trên đùi mình. 

"À..."

Với một tiếng kêu sắc bén của cô ấy, tôi ấn vào phần sâu nhất của cơ thể cô ấy. Phần nhạy cảm nhất của cô ấy bắt đầu co giật và run rẩy vì tôi. Toàn thân cô đột nhiên như muốn sụp đổ. Cô ấy đưa tay ra nhéo chặt vai tôi, móng tay đâm vào da thịt.

"Ờ..."

Chẳng mấy chốc cô thậm chí không thể hét lên. Cô ấy được hôn lên miệng và sau đó bắt đầu đụ phần thân dưới của mình một cách nhanh chóng.

"Bạch bang bang..."

Âm thanh đã bớt ồn ào hơn trước rất nhiều. Rốt cuộc, nó không va vào cái mông to của cô, nhưng nó vẫn giòn và khiến chiếc ghế dài kêu cót két và chuyển động.

Không có người thuê ở tầng dưới. Hộ gia đình trước đã chuyển đi và không gian đó trở nên trống rỗng.

Nếu không thì hàng xóm ở tầng dưới đã tới cửa từ lâu rồi. Ai thức khuya và lăn lộn trên sàn? Dù còn trẻ nhưng cũng nên để ý đến người khác nhé?

Sau vài lần quan hệ, Anh Chu Vũ cảm thấy như mình sắp chết. Cô ấy cố gắng hết sức để thoát khỏi cái miệng lớn của tôi, giọng cô ấy có chút ai oán và khóc lóc. 

"Đồ khốn...ồ không...con yêu...để tôi chậm lại...tôi không thể làm được nữa..."

Không có gì ngạc nhiên khi Anh Chu Vũ cầu xin sự thương xót. Mặc dù thể chất của cô rất khỏe nhưng đã lâu cô không quan hệ tình dục. Mặc dù cô ấy tập thể dục thường xuyên và được coi là tập luyện vất vả nhưng vẫn kém xa so với tôi. Đây là một bài tập thâm nhập sâu vào cơ thể cô. Việc cô ấy phản kháng là điều bình thường. 

Tôi giữ vẻ mặt lạnh lùng không nói gì, chỉ nhìn cô ấy cầu xin sự thương xót. 

“Không thể làm được… không thể làm được…”

Cô ấy cứ lắc đầu, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, cô ấy nghiến răng và không ngừng run tay, toàn thân trơn trượt và đẫm mồ hôi. 

Anh Chu Vũ không nghĩ rằng đối phương sẽ dừng lại, bởi vì tên nhóc này quá biến thái và là một con thú. 

Kết quả là đối phương đã giảm bớt cường độ của mình. 

"Ờ..."

Anh Chu Vũ đột nhiên thả lỏng, toàn thân cô giống như một vũng nước, lập tức mềm nhũn trong vòng tay anh.

“Hãy nói cho tôi biết nếu bạn không thể chịu đựng được nữa…”

Tôi nói chậm rãi, đưa tay chạm vào vầng trán ướt đẫm của cô ấy, kéo tóc cô ấy ra sau một chút. 

"Hả... hừ..."

Anh Chu Vũ không thể chịu đựng được nữa, cô tựa đầu vào vai sói con và thở hổn hển. 

"Anh điên quá..."

Anh Chu Vũ cắn tai tôi và nói phàn nàn. 

"Hừm..."

Tôi khịt mũi lạnh lùng. 

“Ai bảo anh suốt ngày quyến rũ tôi?”

Cơ thể đầy đặn và mịn màng của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, sự đụng chạm mềm mại khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Việc cọ xát lên xuống khiến tôi càng thoải mái hơn. 

"Thật là một cặp ngực lớn... thật là một con cừu trắng to lớn..."

Tôi hài lòng ôm lấy cơ thể cô ấy, đẩy nhẹ và chậm rãi, trong khi Anh Chu Vũ cắn vào tai tôi, sau đó siết chặt ngón tay vào tôi và cắn chặt vào tai tôi hơn. 

"Chậm lại..."

Sau gần mười phút giao hợp, giọng nói của cô ấy mềm mại đến đáng sợ, như thể cô ấy là một người hoàn toàn khác. 

"Nó đang đến à?"

"Ờ..."

Lần này cô ấy không đáp lại mà ngoan ngoãn trả lời nhưng tôi vẫn dừng lại để cô ấy thở. 

"Hừ..."

Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi, thậm chí tóc còn bết dính và trơn trượt. Tôi quay đầu lại và hôn cô ấy. 

"Ờ..."

Cô ấy đáp lại tôi một cách nhiệt tình, vòng tay qua cổ tôi, cả người cô ấy hoàn toàn dán chặt vào tôi. 

Chân cô ấy được chuyển từ vai xuống eo tôi và chúng bị quấn chặt, tạo ra cảm giác trơn trượt. 

Tôi chạm vào chân cô ấy và hôn lên môi cô ấy. 

Không cần phải nói, kỹ năng hôn của tôi cực kỳ thành thạo nhờ được rèn luyện liên tục và Anh Chu Vũ cũng không tệ. Chúng tôi hôn nhau say đắm một lúc, trao nhau nước bọt. 

Ai có thể ngờ rằng trước đêm nay chúng ta chẳng có quan hệ gì với nhau cả, chúng ta chỉ là hai người quen, tất nhiên là ngoại trừ chuyện oral sex. 

Lúc này, họ đang hôn nhau say đắm, giống như hai người yêu nhau và quen thuộc nhất, giống như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Tôi cũng mong đợi cơn đói của Anh Chu Vũ. Sau diễn biến này, cô chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

Cho dù tôi không đến với cô ấy nữa thì cô ấy chắc chắn sẽ đến với tôi lần nữa. 

Hôn được một lúc, cô ấy buông môi tôi ra và nhẹ nhàng nói. 

"Tối nay thế này thì sao? Tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Mấy giờ rồi?"

Tôi hỏi, thay đổi tư thế ngồi xuống ghế và để cô ấy cưỡi lên người tôi. 

Anh Chu Vũ với tay lấy chiếc điện thoại di động trên giường, mở ra xem. 

“Đã hơn hai giờ rồi…”

"Vẫn còn sớm..."

Tôi mỉm cười, rồi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trang nghiêm với khuôn mặt đỏ bừng trước mặt. Bộ ngực khủng trên ngực cô ấy khiến cặc tôi run lên. Tôi nuốt nước bọt rồi cúi đầu xuống.

“Thật là một cậu bé phiền phức…”

Anh Trúc Ngọc thở dài, đành phải ôm đầu tôi để tôi liếm. 

Nhưng sau vài lần liếm, cô khẽ cau mày và rên rỉ không kiềm chế được. 

"Ờ..."

Sau đó chiếc ghế lại bắt đầu rung chuyển. 

"Ha...ah..."

Anh Chu Vũ vòng tay thật chặt quanh cổ đối phương, ngửa đầu ra sau và bắt đầu rên rỉ. Cơ thể đầy đặn và khỏe mạnh của cô run rẩy khi người khác đụ cô, cơ thể to lớn của cô bị đẩy lên đẩy xuống. 

Cân nặng của cô thực sự không hề nhẹ, nặng tới 120 kg. Người bình thường không nên nghĩ đến việc sử dụng tư thế như vậy, bởi vì nếu ấn vào cái mông to của cô ấy vài lần, rất có thể mọi người sẽ gục ngã. 

Nói cách khác, tôi có thể dễ dàng chơi với cô ấy, nhưng chắc chắn không dễ dàng như chơi với tiểu khoai tây Lưu Hiểu Ngọc. 

Các cơ trên khắp cơ thể tôi căng cứng, và tôi đang nuôi cái lồn của người phụ nữ xinh đẹp trên cơ thể mình. 

Tôi biết đây là lần đầu tiên và là lần khó khăn nhất. Chỉ cần lần này khai hoang hoàn thành, sau đó sẽ trở nên rất dễ dàng. 

Sau khi đụ cô ấy một lúc trên ghế, cô ấy đạt đến cao trào trong khi run rẩy, hai tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, khiến tôi đỏ mặt và cảm thấy khó chịu. 

Tôi ném cô ấy lên giường. 

Với sức mạnh của cô, nếu hầu hết mọi người không chú ý, họ có thể sẽ bị bộ ngực lớn của cô làm ngạt thở. 

"Chậc chậc..."

Tôi nhìn Anh Chu Vũ đang nằm trên giường như cá muối. Cô nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng, thân hình thon dài thỉnh thoảng run rẩy, dường như vẫn chưa hồi phục. 

"Món ăn như vậy..."

Tôi cong môi. 

“Tôi hút xong một điếu thuốc, anh còn hút, có tác dụng gì không…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 398: Ta vẫn thắng

Tất nhiên là tôi chưa hút thuốc, nhưng vẫn công bằng khi mô tả tình hình hiện tại. 

Anh Chu Vũ nhắm mắt lại và phớt lờ tôi. 

Tôi nhấp vài ngụm từ cốc nước bên cạnh, rồi chạm vào con cặc cứng ngắc của mình hai lần. 

"Vậy tôi sẽ tiếp tục đến. Bạn ổn chứ?"

Tôi chậm rãi lên giường, đến trước mặt cô ấy, nhắm vào âm hộ đỏ rực của cô ấy, chuẩn bị tiến vào. 

"Đợi đã..."

Anh Chu Vũ đột nhiên mở mắt ra, nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Cho tôi nghỉ ngơi một lát..."

"Được."

Tôi mỉm cười và gật đầu. Dù sao, Anh Chu Vũ cũng không thể trốn thoát một lần nữa. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên giường đưa tay vuốt lại tóc, hơi nheo mắt lại, cặp vú to phía trên chữ E trên ngực không ngừng rung lên đập, lên xuống theo hơi thở, miệng khô khốc khi nhìn chúng. 

"Bộ ngực lớn của bạn thật hấp dẫn."

Không nhịn được, tôi đưa tay ra nhào nặn hai nắm. Tôi cũng tham lam với bộ ngực khủng này, có thể so sánh với việc Lý Thư Huệ cho con bú. 

"Hừ... Tôi đang cho cậu một lợi thế..."

Toàn thân Anh Chu Vũ ngập trong nước, miệng há hốc và không ngừng thở hổn hển. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm và nói. 

"Hồi đó, tôi là hoa khôi của toàn trường đại học."

Tôi nhìn vào đôi mắt trên khuôn mặt cô ấy. Cô ấy có vẻ ngoài trí thức và xinh đẹp nhưng thân hình lại vô cùng quyến rũ. 

Với khuôn mặt tròn, đôi mắt dày và đôi môi dày, tôi không thể không nghĩ đến những bình luận trên mạng về kiểu phụ nữ này - cô ấy có ham muốn mãnh liệt. 

Anh Chu Vũ cúi đầu nhìn con cặc của tôi, sau đó đưa tay ra dụi mắt. 

“Nói thật, tôi làm trong khoa nam lâu như vậy cũng hiếm khi thấy anh rơi vào tình huống như thế này, sao trên đó lại có hạt và vết sẹo?”

"Bạn vẫn là một bác sĩ nội tiết tố."

Tôi hơi ngạc nhiên, không khỏi nhìn cô ấy thêm vài lần nữa, trong lòng gán cho cô ấy là người phụ nữ xấu. 

"Khó trách ngươi như thế làm nũng, trải nghiệm qua nhiều nam nhân sao?"

Nghĩ đến điều này, tôi có chút chán ghét, quyết định đề phòng hơn với một người phụ nữ như vậy. Cô ấy sẽ khó có ấn tượng với một người phụ nữ như vậy, bởi vì cô ấy đã gặp quá nhiều phụ nữ. 

"Cái gì?"

Anh Chu Vũ đưa tay ra, dụi dụi mắt, mỉm cười nhìn tôi.

"Ghen tị?" 

Tôi nhìn Anh Chu Vũ. Tuy rằng toàn thân đổ mồ hôi, thân thể dài mềm rũ xuống trên giường, nhưng tình huống của nàng so với lúc đầu Bạch Mạn Văn cùng Lý Thục Huy tốt hơn rất nhiều. Người phụ nữ này thực sự đáng sợ và khả năng phục hồi của cô ấy rất mạnh mẽ. 

Đây có phải là kết quả của nhiều năm tập luyện của cô ấy? 

"Tại sao bạn lại ghen tị?"

Tôi liếc nhìn cô ấy. 

“Còn có thể đứng lên được không?”

Anh Chu Vũ quay đầu lại nhìn Lâm Mộng Mộng đang nhắm mắt lại, trên mặt có chút kinh ngạc. 

"Ngươi thật dũng cảm, tiểu tử. Cô ấy là em gái ruột của ngươi."

Tôi lập tức cong môi. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó."

"Tôi thực sự cần phải chăm sóc nó."

Anh Chu Vũ lắc đầu và đưa tay ra đắp chăn cho Lâm Mộng Mộng. 

“Nếu tôi không ra tay, tôi đoán cô ấy vẫn phải bị anh tra tấn.”

"Không phải tôi đã làm điều đó à?"

Tôi trợn mắt giận dữ rồi leo lên giường nhanh chóng tiến đến trước mặt cô. 

"Than ôi..."

Ứng Trúc Ngọc đưa tay đẩy vai tôi, nhưng nó không nhúc nhích chút nào. Cô chợt có chút chán nản. 

"Anh đúng là kẻ thù của phụ nữ. Với sự bướng bỉnh và khí phách vô liêm sỉ của anh, lại thêm nghị lực vô tận của anh, người phụ nữ nào có thể chịu nổi?"

Tôi làm ngơ trước điều này vì nghĩ rằng đây là vấn đề được hai bên đồng ý. Tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào từ chối làm điều đó sau khi bị tôi làm tình. Về cơ bản thì cuối cùng cô ấy đã chủ động làm việc đó. 

Con cặc dày lại ấn vào lỗ mềm mại của cô. Tôi đẩy mạnh vào bên trong, lập tức cảm nhận được sự vướng víu của lớp thịt mềm mại. Với sự khám phá trước đó, tôi dễ dàng đi vào sâu trong cơ thể cô ấy. 

"Ờ..."

Lần này Anh Chu Vũ chủ động dùng đùi kẹp eo tôi và vòng tay qua cổ tôi. 

“Đây là cách giao hợp truyền thống nhất, nghe nói cũng dễ thụ tinh nhất ~”

Cô ấy cắn tai tôi và nói như một nàng tiên, trông như sắp hút khô tôi. 

"Thật là thần tiên..."

Tôi nghiến răng, chống người dậy và định tiếp tục đụ anh ta. 

“Là một người đóng cọc có trình độ, xin đừng thương hại cơ thể của tôi ~ và đừng quan tâm đến cảm xúc của tôi… Hãy cố gắng lên, dù nó có gãy cũng không phải việc của bạn ~”

Tôi không biết cô ấy học được những từ ngữ tục tĩu như vậy ở đâu. Tim tôi đột nhiên đập loạn xạ, tôi dùng lực ở phần thân dưới và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. 

"Bố~"

Âm thanh giòn vang lại vang lên, chiếc giường lại bắt đầu rung chuyển. 

"Ừm~ hừm~"

Anh Chu Vũ rên rỉ, đôi mắt mờ đi, cô đưa tay ra ôm chặt lấy cổ tôi, kích động cắn vào tai tôi. 

"Nhanh lên...Tôi thấy thoải mái quá...thật...vui vẻ..."

Tôi không chú ý tới tâm trạng thất thường của cô ấy. Niềm vui sướng tột độ và khao khát chiến thắng khiến tôi theo bản năng tăng tốc, con cặc to lớn của tôi đập mạnh vào cơ thể cô ấy. 

Thân hình cô ấy quá đầy đặn và thon thả. Đương nhiên, tôi không thể dùng tay véo nó và chơi đùa như với một cô gái như Lưu Hiểu Ngọc. Đối phó với Anh Chu Vũ đặc biệt mệt mỏi. 

Nhưng điều này không có nghĩa là tôi sẽ có thể đối phó với Lưu Tiểu Vũ một cách dễ dàng và thoải mái. Trên thực tế, trong lòng càng ham muốn và hưng phấn thì tôi càng tiêu hao nhiều năng lượng. 

Lưu Hiểu Ngọc tiêu hao phần lớn sức lực của tôi, nhưng mỹ nữ trước mặt lại tiêu hao sức lực của tôi. 

Bởi vì khi làm chuyện đó với cô ấy, trong lòng tôi không hề có chút kiêng dè, chỉ cần cố gắng hết sức. 

“Bố bang…”

"Rắc, rắc..."

Khi nó tiếp tục, lỗ mật ong của cô ấy bị bắn tung tóe bởi những cú đẩy nhanh của tôi, và toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu quấn lấy tôi. Tay chân của cô ấy khỏe mạnh và linh hoạt, giống như một con bạch tuộc không thể điều khiển được. Phần thân dưới của cô ấy cũng bắt đầu căng cứng đều đặn, khiến tôi nghiến răng nghiến lợi và cảm thấy khoái cảm dâng trào. 

Dưới sự làm tình điên cuồng của tôi, mái tóc của cô ấy đã rối bù, đôi mắt cô ấy ẩm ướt và quyến rũ. Cô há to miệng và thở hổn hển dữ dội. Cô ấy như người chết đuối dưới tác động điên cuồng của tôi, bám lấy tôi như đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng. 

"Hừm..."

Tôi rên rỉ và đụ cơ thể cô ấy một cách mạnh mẽ. Cô ấy vặn cái mông béo của mình và chịu được cú va chạm dữ dội của tôi. Khuôn mặt cô hơi méo mó và tiếng rên rỉ cũng hơi thay đổi. 

"À... à..."

Tôi bất ngờ hôn môi cô ấy, sau đó con cặc dài và dày của tôi bắt đầu đánh cô ấy hết lần này đến lần khác. 

"Ờ..."

Tôi chỉ cảm thấy muốn xuất tinh. Người phụ nữ bên dưới tôi có một cơ thể hào phóng có thể hoàn toàn chịu đựng được tác động mạnh mẽ của tôi. Tôi cắn và đẩy lại trong vài phút, cuối cùng cô ấy cũng run rẩy và đạt đến cao trào khác. 

"Tôi sắp chết..."

Thân dưới của Anh Chu Vũ sưng lên vì tinh dịch, tinh dịch phun ra đang ép ra ngoài. Cả cơ thể cô ấy dính chặt vào tôi, tôi hơi khó thở. 

Trong lúc nhất thời, đầu óc tôi trống rỗng, thân dưới không thể kìm nén được nữa, nó bộc phát dữ dội. 

"Phù, phù, phù..."

Chẳng mấy chốc tôi có thể cảm nhận được đôi chân nhỏ bé của cô ấy chạm vào mông tôi, nhẹ nhàng cọ xát vào xương cụt của tôi, khiến tôi xuất tinh nhiều hơn…

Lần này phun kéo dài hơn mười giây. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình dần mềm đi, lực cô ấy tác dụng lên tôi cũng nhỏ đi rất nhiều. Tôi đè lên người cô ấy, thở dốc. 

Anh Chu Vũ thì ngẩng đầu ngã xuống chiếc giường mềm mại, lơ đãng nhìn trần nhà. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với vẻ đẹp vô song, thân hình cao dài đang ngơ ngác nằm trên giường. Trên cơ thể trắng nõn của cô đang cưỡi một chàng trai có cơ bắp cực kỳ khỏe mạnh, thậm chí cơ thể anh ta còn hơi bốc hơi. Một con cặc dày và dài ở phần thân dưới đã kết nối hai người thật chặt chẽ. Phần dưới đầy mùi hôi trắng đục, có một vũng lớn vết nước. 

Mọi thứ tạo thành một bức tranh dâm ô và lố bịch, giống như một tiểu thư nhà giàu không chịu nổi sự cô đơn đã quan hệ tình dục với vệ sĩ cường tráng của mình. 

Quách phu nhân đói đã lâu, thân hình trưởng thành, cao lớn, vệ sĩ dày dặn kinh nghiệm chinh chiến, cặc cực kỳ dày và dài. Đương nhiên khó có thể tách khỏi trận chiến, cả đêm tràn ngập hỗn loạn. 

Đáp lại những lời này, hai người dường như đã ngừng chiến đấu nghỉ ngơi một lúc, thiếu niên trên người họ lại bắt đầu di chuyển không biết mệt mỏi. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới cơ thể dường như có chút kiệt sức. Cô chỉ nghiêng đầu, che mặt bằng mái tóc rối bù, hai tay giữ chặt ga trải giường, tiếp tục chống cự sự tàn phá điên cuồng của thiếu niên trên người mình. Toàn bộ cơ thể trắng trẻo khỏe mạnh của cô không ngừng run rẩy, run rẩy và co giật…

Mọi thứ đều mang vẻ đẹp bạo lực và dâm đãng, xuất phát từ bản năng nguyên thủy nhất của con người...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 399: Ninh Ma Vương tấn công

"Ha... ha..."

Mỹ nhân không biết mình đã bị thiếu niên đụ trên người mình bao lâu. Cô chỉ cảm thấy ý thức của mình có chút mơ hồ. Cô tưởng như đã ngủ quên nhưng một lúc sau cô tỉnh dậy vì lực đẩy mạnh mẽ của chàng trai. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt lần lượt ập đến, khiến cô thậm chí còn cảm thấy hơi tê dại...

Hai bên không biết đã giao chiến bao nhiêu lần. Cô chỉ biết mình được đối phương đút rất nhiều nước, đương nhiên là bằng miệng. 

Cô vốn đã không thể phản kháng, chỉ có thể kéo ga trải giường, chịu đựng sự va chạm mãnh liệt của thiếu niên lên người mình...

Cho đến khi cửa sổ bắt đầu chuyển sang màu trắng một chút...

Ý thức của cô vừa mới tỉnh lại một chút...

"Trời... trời sáng rồi..."

Điều này thật buồn cười, Anh Chu Vũ có chút hoài nghi nghĩ rằng chàng trai này thực sự đã tra tấn cô cả đêm...

Tuy rằng có một khoảng thời gian tạm dừng, nhưng phần lớn là để cho bản thân có thời gian để thở, nếu không cô sẽ không thể trụ được cho đến bây giờ. 

Nhiều nhất là tư thế này, hai người được kết hợp với nhau. 

“Trời đã sáng chưa?”

Tôi hơi ngẩng đầu lên, nhấc đầu khỏi bộ ngực sưng tấy đỏ bừng của cô ấy, nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó nghiến răng nghiến lợi chạy nước rút mấy chục lần, khiến Anh Chu Vũ cau mày, rồi lại đổ ra ngoài. 

"Hừ..."

Tôi cảm thấy lúc đó tôi sảng khoái và ít nhất trong một thời gian tôi sẽ không còn bị ham muốn quấy rầy nữa. Lúc này, một cảm giác mệt mỏi sâu sắc bắt đầu xâm chiếm tôi. 

"Tôi..."

Tôi ấn vào người cô ấy, trước khi cặc tôi rút ra, tôi vùi đầu vào cổ cô ấy chuẩn bị ngủ...

“Xuống xe và lái đi…”

Giọng nói của Anh Chu Vũ vô cùng khàn khàn và cô không hề đánh thức anh dậy. Cô không thể hét lên sau một đêm rên rỉ, đành nhìn cậu bé nằm trên người cô ngủ say. 

"Ờ..."

Anh Chu Vũ trong cơ thể không còn chút sức lực nào và bất lực trong giây lát. Cô muốn đá đối thủ ra xa, nhưng đôi chân cô không còn chút sức lực nào. 

Sau một thời gian dài cố gắng, cô tập trung sức lực và đẩy chàng trai ra xa. Việc rút con cặc nửa mềm ra ngay lập tức khiến cơ thể cô run lên không thể kiềm chế. Nó đã bị mắc kẹt lâu đến mức gần như tan thành một khối. 

Cô dùng chút sức lực cuối cùng để thoát khỏi anh, nhưng rồi cô cảm thấy cơ thể mình lăn lộn dưới gầm giường. 

Cô theo bản năng túm lấy chăn, sau đó ngã xuống giường lăn lộn vài vòng, quấn cả người thành một quả bóng, nhưng cô không có thời gian để ý tới chuyện đó. 

Một cảm giác kiệt sức mãnh liệt ập đến, cô mím môi mãn nguyện rồi chìm vào giấc ngủ. 

Thiếu niên trần truồng trên giường theo bản năng mò mẫm, cho đến khi chạm vào thi thể Lâm Mộng Manh bên cạnh, sau đó họ quấn lấy nhau và ngồi xuống. 

*******

"Vậy làm sao người này lại rơi xuống?"

Tôi nhìn Anh Chu Vũ dưới gầm giường và cảm thấy hơi nghi ngờ về cuộc sống trong giây lát. 

Tôi nhìn em gái mình đang ôm mình có chút đau đớn, trong lòng khẽ thở dài, đầy thương hại và áy náy. Tôi cúi đầu hôn lên trán cô, lấy tấm đệm bên cạnh đắp cho cô rồi xuống giường. 

“Bố bang…”

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào người đang ngủ ngon lành dưới gầm giường. Anh vẫn đổ mồ hôi! 

"Ờ..."

Anh Chu Vũ đang ngủ ngon lành thì bất ngờ cảm thấy một cái tát vào mặt, cô bất mãn mở mắt ra. 

Nhưng cô nhìn thấy một chàng trai cao lớn với đầy vết móng tay và vết răng trên khắp cơ thể đang khỏa thân đứng trước mặt cô, đưa tay vỗ nhẹ vào mặt cô. 

"Biến đi..."

Anh Chu Vũ chửi bới không thương tiếc, rồi lại nhắm mắt lại. 

Sự phi lý tối qua bắt đầu quay trở lại trong cô, cô cảm thấy nhất thời không thể tiếp nhận được...

Làm sao điều này có thể xảy ra...

"Mau ra ngoài...đừng tới đây. Sau này chị tôi tỉnh lại sẽ không dễ giải thích đâu..."

"Thật vô tâm..."

Anh Chu Vũ mở mắt ra, liếc nhìn đối phương rồi tức giận nói. 

“Ta bị ngươi hành hạ cả đêm, hiện tại ngay cả ngủ trên đất cũng không đủ tư cách…”

"Dậy nhanh lên... Kể từ bây giờ anh sẽ đến nhà em mỗi ngày..."

Tôi nắm lấy tay cô ấy. 

"Than ôi..."

Anh Chu Vũ bất lực thở dài, sau đó lộ ra một cặp vú to trông hơi đỏ và sưng lên, rồi cau mày. 

“Chân tôi không còn chút sức lực nào, làm sao tôi có thể đi được?”

"Tôi sẽ giúp bạn..."

Tôi cúi đầu không nhịn được mở miệng mút núm vú của cô ấy hai lần. Sau đó tôi ôm eo cô ấy và bế cô ấy lên. 

"Thật là một con ma đói trong dục vọng."

Anh Chu Vũ nhìn con cặc của tôi và lắc đầu. 

Tôi nhìn phần thân dưới bị đánh đập của cô ấy, cảm thấy hơi có lỗi nên ôm cô ấy rồi bước ra ngoài. 

"Chà...điều đó thật điên rồ..."

Anh Chu Vũ dựa vào vòng tay tôi và nói với vẻ xúc động. 

Nhưng cô không cảm thấy hối hận. Cô ấy có lẽ sẽ không bao giờ quên những gì cô ấy đã trải qua đêm qua. 

Đây chắc chắn là một trong những kỷ niệm đẹp và điên rồ nhất. Mặc dù tuổi trẻ của cô đã đủ điên rồ và táo bạo, nhưng sự việc này cũng giống như một trong những điều điên rồ nhất có thể xảy ra ở tuổi thiếu niên của cô, có lẽ không phải một trong số đó...

"Hừ..."

Anh Chu Vũ nhìn khuôn mặt của cậu bé với vẻ mê hoặc, không khỏi đưa tay chạm vào mặt cậu. 

Giọng cô vẫn khàn khàn. 

"Anh đơn giản là kẻ thù của phụ nữ."

"Cố lên."

Tôi trợn mắt, thấy con đĩ này hạnh phúc đến thế nào. 

"Cảm giác như mình đang gặp bất lợi vậy, mình đã cố gắng cả đêm để khiến cậu cảm thấy dễ chịu như vậy."

“Kkeke…”

Anh Chu Vũ không hề khó chịu, cô ấy nhìn tôi cười điên cuồng, và cô ấy dường như cảm thấy mình đã kiếm được lợi nhuận. 

"Cảm ơn con đã vất vả... Sau này nếu con muốn đến, mẹ sẽ luôn mở cửa chào đón con..."

"Mẹ..."

Tôi đang cười nhạo cô ấy thì cánh cửa trước mặt tôi đột nhiên mở ra. 

Sắc mặt tôi chợt ngơ ngác, Ứng Trúc Ngọc trong vòng tay tôi cũng buông lỏng. 

"Bố..."

Thân hình dài đột nhiên ngã xuống đất, Anh Chu Vũ hét lên, rồi lẩm bẩm bất mãn.

"Bạn đang làm gì thế!?" 

Cô không hiểu cậu bé này đang làm gì. Có thực sự đau đớn khi rơi xuống đất trần truồng như thế này không? ! 

Nhưng cô lại nhìn theo ánh mắt của đối phương và nhìn thấy bóng dáng một người phụ nữ...

Đồng tử của cô đột nhiên co lại. 

"Ninh Diệu!?"

Đầu óc tôi hơi trống rỗng, nguyên nhân không phải là Anh Chu Vũ trước mặt mà là Lâm Mộng Mộng đang nằm trong phòng ngủ của tôi. 

Giá như...nếu...

Nếu cô ấy phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và Lâm Mộng Mộng. 

"Không..."

Trên trán đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh, trong giây lát tôi có chút choáng váng. 

Ninh Ma Vương đến quá đột ngột. 

"Tại sao cậu lại dính líu đến cô ấy?!"

Ninh Diệu hai tay nắm chặt, đốt ngón tay thon dài có chút trắng bệch. Cô ấy tức giận đến mức toàn thân run rẩy nhìn tôi. 

"Tôi..."

"Tôi..."

Tôi chợt hoảng sợ, rồi nghĩ đến Lý Thư Huy. 

"Sao vậy? Cô đưa dì Lý đi."

Tôi cúi đầu xuống và nói. 

“Sao cậu dám cãi lại…”

"Bố..."

Tôi bị tát thẳng vào mặt. 

Tôi sững sờ một lúc rồi khóe miệng nhếch lên. 

Chà, thế giới mà chỉ có đứa bé này bị thương đã đạt được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 400: Lâm Nam hóm hỉnh

Chúng ta hãy trải nghiệm trận chiến khốc liệt này từ một góc nhìn cao hơn. 

Sói con: (Nó bắt nạt dì chăm sóc hàng xóm bằng ngực to và mông to). 

Quỷ Vương Ninh: Đấu tranh. 

Sói con: Làm việc chăm chỉ. 

Dì hàng xóm: Không, không, không~ (Thưởng thức...)

Ninh Mạc Vương: Đeo một chiếc khăn trùm đầu có viết hai chữ: “vật lộn” và làm việc suốt đêm để hoàn thành công việc. 

Sói con: Cắn răng cố gắng hết sức chống cự, nhưng nếu không nghe lời sẽ cãi lại dì hàng xóm. 

Cô nhà bên: Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhìn (mặt đối mặt).

…

Tôi không biết đã mất bao lâu. 

Ninh Ma Vương: (nhìn ra ngoài cửa sổ). Trời đã sáng rồi, tôi buồn ngủ quá, đi làm một lát, đã lâu chưa về nhà, định buổi chiều về nhà đánh một giấc thoải mái. (tiếp tục làm việc)

Sói con: Trời đã sáng rồi, tôi thật tuyệt vời, hahaha. 

Dì hàng xóm: Gululu... Trời sáng rồi, và tôi không bị chết tiệt...

Đi ngủ sau chiến tranh. 

Buổi chiều, sau khi thức dậy. 

Sói con ôm dì hàng xóm đi ra ngoài, tình cờ gặp được Ninh Yêu Vương đang trở về nhà. 

Sói Con:! ! ! ! ! ! ! ! ! ? ? ? ? ? ? 

Dì hàng xóm:? ? ? ? ? ? ? ! ! ! ! ! ! ! 

Ninh Ma Vương: (#~婷~) Tức giận! 

“Bố bang…”

Ninh Yêu Vương tát cho sói con hai cái, sói con biến thành chó con. 

*******

"Ánh Trúc Ngọc!"

Đôi mắt Ninh Diệu nóng rực. Đầu tiên bà tát con trai mình hai cái, sau đó túm lấy cổ áo của Anh Chu Vũ... Ôi không, bà ấy trần truồng và nhớp nháp. Ninh Diệu không những không bắt được cô mà tay còn dính nhớp. 

Cơn tức giận trong lòng cô càng mạnh mẽ hơn, anh hét thẳng vào mặt cô. 

“Bố bang…”

Được rồi, bây giờ cả hai người đều bị thương. 

"Ninh Diệu, con khốn này..."

Anh Chu Vũ lập tức nghiến răng, che mặt, chật vật đứng dậy từ dưới sàn để chiến đấu với đối thủ. 

Nhưng sau khi bị tra tấn suốt đêm, giọng nói của cô đã khàn khàn, huống chi là chiến đấu, thậm chí còn không thể đứng dậy. Chân cô mềm như bùn, chỉ có thể nằm phịch xuống sàn như một con cá. 

Lúc này đầu óc tôi hoàn toàn không tập trung vào chuyện này, trên trán toát mồ hôi lạnh, bởi vì điều tôi quan tâm chính là trong phòng ngủ còn có một cô gái khác - em gái tôi...

Ninh Ma Vương không để ý đến cô gái chết nằm trên mặt đất mà quay lại nhìn tôi, đôi mắt lấp lánh tia lửa. 

“Nói cho tôi biết, cô ấy có quyến rũ anh không?”

"Hả?"

Tôi sửng sốt một lúc và gật đầu theo bản năng. 

“Mẹ, chính là bà ấy dụ dỗ con, bà ấy vẫn muốn con làm con của mẹ.”

"Tôi biết điều đó."

Ninh Diệu nghiến răng nghiến lợi, sau đó cúi người xuống, đưa tay ra tát cho Ứng Trúc Ngọc hai cái.

"Bạn!!!" 

Anh Chu Vũ không ngờ rằng tôi lại bất lương đến thế và phản bội cô ấy như thế này. Cô mở miệng định nói điều gì đó, nhưng giọng khàn khàn đến mức không thể phát ra âm thanh. Hơn nữa Ninh Dao cũng không có cho nàng cơ hội giải thích, chỉ là há to miệng ra cho nàng hai cái...

Anh Chu Vũ đột nhiên muốn khóc nhưng không có nước mắt. 

Tôi nghĩ cô ấy là một người rất mạnh mẽ. Ở thời điểm bình thường, ba Ninh Diệu cũng không đủ để đánh bại một tỷ tỷ Anh. Tôi không ngờ rằng bây giờ tôi đang bị một con chó bắt nạt, và tôi lại bị tát vào mặt bởi cô gái mà tôi đã bắt nạt hơn mười hai mươi năm này…

Tất cả là lỗi của đứa trẻ này...

Đôi mắt của Anh Chu Vũ rực lửa và cô ấy quay lại nhìn tôi. 

"Ồ..."

Trong lòng tôi chợt nhói lên, tưởng rằng cô ấy là người đứng trong chuyện này. Nếu cô ấy tiết lộ thông tin cho Quỷ vương Ninh, chẳng phải tôi sẽ phải chịu số phận sao? 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi không khỏi nhìn cô ấy cầu xin sự thương xót, nhưng vẻ mặt của cô ấy lại nói với tôi: Đã quá muộn rồi! 

Anh Chu Vũ không hề lo lắng về việc mọi chuyện trở nên nghiêm trọng, cô khàn giọng nói. 

"Trả lại quần áo cho tôi, tôi muốn về nhà. Cô, con sói mắt trắng vô tâm, và mẹ cô, Ninh, người keo kiệt, đều không phải người tốt, tôi muốn về nhà ngay bây giờ."

"Vixen, con khốn."

Ninh Dao nghiến răng nghiến lợi, cúi người xuống, nhéo thật mạnh Ảnh Trúc Ngọc hai cái. 

Tôi thực sự hiếm khi nhìn thấy cô ấy trong tư thế như vậy. Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi mở to mắt. Nhìn dáng vẻ của Ninh Dao, tôi cảm thấy cô ấy lúc này thật vui tươi và đáng yêu. 

Đôi mắt phượng của Ninh Dao chợt nhìn về phía tôi, ôi không, đang trực tiếp khóa chặt công việc của tôi. 

"Bố..."

Tôi lập tức ôm lấy con chim và hét lên đau đớn. 

Ninh Diệu nghiến răng nghiến lợi thu lại bàn tay ngọc của mình. 

"Đi tắm đi. Treo thứ này không vui sao?"

Tôi lập tức che con chim lại, quay người lại, không khoe khoang trước mặt cô ấy nữa mà nhìn thấy Ninh Dao đang đi về phía phòng ngủ. 

"Hết rồi..."

Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, thậm chí có lúc quên mất suy nghĩ.

Nếu bị phát hiện, hắn sẽ chết! 

Đây là một điều tuyệt đối. Đừng nhìn vào sự bao dung cao độ của Ninh Dao đối với tôi lúc này. Đó là bởi vì những người phụ nữ mà tôi tấn công đều là những người phụ nữ tầm thường. Đương nhiên, điều này đối với Ninh Diệu không có gì đáng kể. Rốt cuộc, cô ấy không biết ai trong số họ. Nếu nàng biết ta tấn công Lâm Mộng Manh, giống như Võ Đại Lãng xin nạp lại—tìm cái chết! 

Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng và tôi hoàn toàn choáng váng trong giây lát. Tôi thậm chí còn vô thức nhìn Anh Chu Vũ sang một bên, hy vọng rằng cô ấy có thể giúp đỡ tôi. 

Điều làm tôi thất vọng là Anh Chu Vũ nhìn tôi với vẻ mặt nham hiểm, và nụ cười trong mắt cô ấy gần như tràn ra. 

Chết tiệt! Con khốn này! 

Tôi gần như sắp chết vì lo lắng, cô ấy vẫn như thế này! 

Trong giây lát, tôi cảm thấy tức giận và mất mát. Tôi chỉ có thể nhìn Ninh Yêu Vương đi về phía phòng ngủ. 

Anh Chu Vũ ngồi trên sàn với cặp mông to và tròn trịa, nhìn chàng trai bên cạnh đang toát mồ hôi lạnh, chưa kể cô cảm thấy hạnh phúc biết bao. 

"Tôi bảo anh ném tôi đi, tôi sẽ đốt cầu. Lát nữa tôi sẽ cho anh biết sự quan tâm của Ninh Dao là gì. Cô ấy nổi tiếng là nhỏ nhen và hẹp hòi. Cô ấy sẽ không gọi Ninh Diệu là keo kiệt, trừ khi cô ấy đánh lừa anh."

Sau đó, Anh Chu Vũ lặng lẽ chờ đợi kết quả. Cô không hề quan tâm đến việc cậu bé sẽ phải chịu đựng điều gì. 

Tốt nhất là chia tay với Ninh Diệu, để anh có thể nghe lời cô. 

Mặc dù lần này anh đã phản bội chính mình vì sự thiếu trung thành, nhưng chỉ cần anh biết lỗi của mình và có thể sửa chữa, anh vẫn sẽ là đứa con ngoan của mẹ và là con của bạn thân, đương nhiên sẽ rất yêu anh. 

Nghĩ tới đây, khóe miệng cô bất giác cong lên. 

Cô tò mò muốn biết tiếp theo cậu bé sẽ phản ứng thế nào. 

Sau đó...rồi cô nhìn thấy cậu bé khỏa thân trước mặt cô đang lao về phía mẹ cậu...

"Cái gì?!"

Nếu có một bình luận vào thời điểm này, nó sẽ là nó. 

Lâm Nam bắt đầu động! Anh ấy đã di chuyển! 

Anh ta bắt đầu lao tới, thể hiện một tốc độ mà anh ta tự hào! 

Anh ta được gọi là xe tăng của con người trên sân là có lý do. Chỉ cần hắn chạy, không có gì có thể ngăn cản hắn! 

Anh ta lao về phía trước với hai quả bóng! 

Đợi đã, tại sao lại có hai quả bóng! ? 

Đợi đã, anh ta đụng phải ai đó! 

Ninh Diệu nghiến răng nghiến lợi đi về phía phòng ngủ của con trai. Cô chỉ muốn xem con khốn chết tiệt này đang làm gì ở đây. Đây là nhà của cô ấy. Cô muốn ném hết quần áo và quần của mình vào thùng rác, giẫm lên rồi đổ đồ thừa vào khiến quần áo bốc mùi! 

Cô đang nghiến răng suy nghĩ thì đột nhiên cảm thấy một cú va chạm dữ dội. 

Trước khi kịp nhận ra điều gì, cô cảm thấy cơ thể mình sáng lên. Một đôi tay khỏe mạnh nắm lấy eo cô và dễ dàng nâng cô lên. 

"Hả?"

Ninh Diệu bỗng nhiên bối rối. Cô quay đầu lại và nhìn thấy con trai mình. Anh đang nhìn cô với khuôn mặt đầy mồ hôi.

"Bạn đang làm gì thế!?" 

Bình thường cô thậm chí còn không thể chấp nhận một đòn như vậy chứ đừng nói đến việc đối phương vẫn đang ôm cô. Cô theo bản năng muốn dùng đôi giày cao gót của mình giáng cho anh một đòn này, nhưng cô nhanh chóng nhận ra đó là của mình. 

Thằng khốn nạn của tôi. 

Cô dừng sức lực rồi tức giận nhìn đối phương. 

"Tiểu tử, ngươi định làm gì thế!?"

Mặt đối phương nhất thời đỏ bừng, cô không giấu được vẻ ngượng ngùng, nhưng vẫn không buông tha cô. 

"Bạn..."

Ninh Dao chỉ cảm thấy có một cây gậy ấn vào mông mình, cọ xát mãi. Cô không thể chịu đựng được nữa và đưa tay ra nắm lấy tai con chó. 

"Con khốn này, mày muốn chết à!?"

May mắn thay, đối phương cuối cùng cũng hiểu ra, buông lỏng nắm tay, thả hắn đi. 

"Bạn..."

Lồng ngực Ninh Diệu nặng trĩu. Cô nhìn đứa con trai khỏa thân trước mặt. Lúc đầu cô không biết. Nhưng bây giờ bị người ta thao túng như thế này, cô càng cảm thấy hoảng sợ hơn một chút. Cô chuyển ánh mắt từ vật dễ thấy của đối phương sang khuôn mặt của anh, rồi nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Đồ chó..."

“Bố bang…”

Hai cái tát thẳng vào mặt đối phương. 

Năm ngón tay in rõ ràng. 

"À..."

Điều này khiến Anh Chu Vũ ở một bên ngạc nhiên. Cô mở miệng và vô cùng sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Cô không ngờ tên khốn này lại dũng cảm như vậy! 

"Nhìn vào kích thước của bạn!"

Ninh Diệu chán ngán nhìn con chó và chính mình với cái miệng há hốc. Cô đưa tay cầm cốc nước trên bàn gần đó lên, dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước rồi rót ra.

"A! Lạnh quá!" 

Ứng Trúc Ngọc lập tức hét lên một tiếng, sau đó nghiến răng nghiến lợi nhìn Ninh Dao. 

"Ninh Tiểu Tiểu, đừng đi quá xa!!!"

Ninh Diệu không để ý tới hắn, quay đầu nhìn ta.

"Lại đang làm gì thế?" 

Tôi lập tức cúi đầu lưỡng lự, không biết nên nói thế nào. Tôi không thể nói rằng em gái tôi đang ở trên giường của tôi. Bạn không được đi. Bạn sẽ phát điên nếu nhìn thấy cô ấy. Làm ơn đừng đi. 

Hậu quả của việc đó là Ninh Ma Vương sẽ nổi giận và giết chết người thân của mình vì sự chính nghĩa của mình...

Tôi nghiến răng, tim đập thình thịch. 

"Mẹ, con thích mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 401: Tội nghiệp Lâm Nam

Lúc đó khoảng ba bốn giờ chiều, ánh nắng khá gay gắt. Bầu trời đỏ rực, phản chiếu qua cửa sổ, rải rác trước mặt người phụ nữ với mái tóc buộc cao và đôi giày cao gót màu đen, dáng người mảnh khảnh và cân đối. Cô được phủ một lớp gạc mỏng màu vàng. 

Vẻ mặt nghiêm nghị và giản dị như thường ngày đã không còn nữa, thay vào đó là vẻ mặt tức giận và ngượng ngùng hồng hồng, trông thật xinh đẹp. 

Tất nhiên, đây có thể là suy nghĩ của Lâm Nam trước khi bị đánh. 

Tóm lại, Anh Chu Vũ ở bên cạnh có thể nhìn rõ ràng, ánh mắt của Ninh Tiểu Tiểu gần như rất ngon miệng, tuyệt đối không có chuyện Lão Thế Tử ngượng ngùng. 

Sau bữa ăn đầy tình mẫu tử và hiếu thảo, cậu bé quỳ xuống đất không nói gì, trên lưng và mặt có vài vết đỏ. 

Ngay cả Anh Chu Vũ ở bên cạnh đang nhìn trộm cũng im lặng, không dám nói gì mà chỉ lắc đầu. 

Tên nhóc này thật dũng cảm, hắn còn dám thổ lộ tình cảm của mình với Ninh Hiểu Hiểu. 

Hành động này thực sự tàn nhẫn, nhưng không có tác dụng. Ninh Tiểu Tiểu không phải người bình thường. 

"Hừ..."

Ninh Ma Vương cảm thấy sảng khoái. Nhìn thiếu niên quỳ trước mặt mình với cái mông nhô ra, hắn không khỏi duỗi chân đá vào mông thiếu niên. Sau đó hắn xoay người tiếp tục đi về phía phòng ngủ. 

Anh Chu Vũ ở một bên nhìn thấy điều này và nhanh chóng di chuyển. 

"Con khốn này, cố lên, mày còn một cơ hội nữa, hạ gục cô ta đi."

Tôi ôm mông thở hổn hển, nhìn anh giận dữ.

"Lấy được? Làm sao lấy được?!" 

Quỷ vương Ning không phải là người ăn chay. Cho dù có ý định này, tôi cũng phải chuẩn bị tinh thần để bị đánh chết. 

Tất nhiên là tôi đã quyết định đập vỡ cái nồi. Nếu tôi bị phát hiện, tôi sẽ bị phát hiện. Dù là chị tôi hay Ninh đại nhân, tôi cũng không thể trốn thoát được! 

Cú đánh này khiến tôi la hét, kêu gào, khiến tôi phải ôm đầu cầu xin sự thương xót, nhưng nó cũng khiến tôi tỉnh táo! 

Tôi phải đứng lên làm nông nô và ca hát, dùng roi thép đánh con quỷ này! 

Đôi giày cao gót của Ninh Dao đã bị cô đá văng từ lâu rồi. Bây giờ cô đang đi tất trắng trên sàn nhà, từng bước một hướng về phòng ngủ của con trai mình. 

Cô quay đầu lại nhìn, chưa kể còn vui mừng thế nào khi nhìn thấy con trai mình và cặp mông rũ xuống của Ứng Đạt. 

"Thật tuyệt vời."

Cô vỗ vỗ mông, cảm thấy toàn thân thoải mái hơn rất nhiều. Bà từ lâu đã tìm cơ hội để đánh con trai mình một trận thật nặng. 

Hiện tại đối phương tới cửa nhà nàng, nàng cũng không thể cùng nhau giải quyết mối hận cũ và mới sao? 

Ở bên cạnh còn có Anh Chu Vũ. Ying có một cái mông to. Anh ta tìm thấy cơ hội và phải làm nhục cô một cách nặng nề. 

Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến điều này. 

Trước khi bước vào, tôi đã ngửi thấy một mùi nồng nặc. 

Ninh Diệu khẽ cau mày, cảm thấy mùi tanh quá tanh. 

Điều này hơi khó chấp nhận đối với cô, người thường sống một cuộc sống sang trọng, nhưng nó cũng cho thấy hai người này quả thực đã lừa dối suốt đêm. 

"Con chó cái này trông giống như một con gấu bông."

Ninh Diệu thầm mắng một câu rồi đi vào. 

Còn tôi thì nhìn Ninh Diệu bước vào phòng ngủ. Tôi chỉ biết nhắm mắt chờ đợi số phận. 

“Ba giây hoặc gì đó, bạn sẽ chết.”

Anh Chu Vũ nhắc nhở tôi như một con quỷ bên tai và bắt đầu đếm ngược. 

"3!"

"2!"

"!"

Không có phản hồi.

"Hả?" 

Anh Chu Vũ có chút bối rối rồi nói. 

“Có lẽ cô ấy sợ hãi, nhưng với tính cách của mình, cô ấy chắc chắn sẽ không chần chừ quá lâu.”

"3!"

"2!"

"!"

…

Vẫn không có gì xảy ra.

"Hả?" 

Anh Chu Vũ đột nhiên tỏ ra bối rối. 

Tôi cũng vậy. 

Sau đó tôi nhìn thấy Ninh Dao từ trong phòng đi ra, trên tay ôm bộ quần áo rách nát của Ứng Trúc Ngọc. 

"Chắc phải là một tên khốn nạn, thứ rác rưởi của anh."

Sắc mặt Ninh Dao vẫn như thường, cô cầm quần áo của Ứng Trúc Ngọc nghiến răng ném vào thùng rác trong phòng khách, dẫm lên vài cái. 

"Ối..."

Nhưng không ngờ, Ninh Dao lại ôm chân đứng dậy, nhe răng nhìn tôi. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra cô ấy không đi giày và có một mảnh lọ hoa vỡ mà tôi đã ném vào thùng rác. 

Nhưng vấn đề bây giờ không phải là thế này, mà là tại sao Ninh Dao nhìn thấy Lâm Mộng Mộng trên giường của tôi lại không có phản ứng gì? 

Điều này làm tôi rất bối rối. 

“Anh ném cái quái gì vào đó thế?”

Ninh Dao thật sự tựa hồ không có chú ý tới, nếu không nàng sẽ không bao giờ như thế này. 

Tim tôi chợt đập nhanh, một cảm giác vui sướng tột độ bao trùm lấy tôi, kèm theo đó là cảm giác nghi ngờ. 

Anh Chu Vũ cũng có vẻ bối rối và quay lại nhìn tôi. 

Sau khi do dự một lúc, tôi quyết định hỏi. 

“Mẹ, sao mẹ không tức giận?”

"Không tức giận!?"

Đôi mắt của Quỷ vương Ninh mở to và hắn nghiến răng nhìn tôi. 

"Ước gì tôi có thể đánh chết anh."

Tôi chợt thấy trong lòng nhói lên, tôi đã phát hiện ra sao? ? 

Nhưng nếu cô ấy phát hiện ra, cô ấy nên trực tiếp ra tay. 

"Nhưng tôi cảm thấy rất vui khi trả thù được anh đã khiến mông Anh Đạt thành ra thế này, điều này khiến tôi cảm thấy khá thoải mái."

Ninh Dao thả đôi chân nhỏ bé của mình xuống, khập khiễng đi về phía Ứng Trúc Ngọc rồi cười khẩy. 

"Mông to thì chỉ có hôm nay mới làm được."

"Ninh Tiểu Tiểu, ngươi chính là một cái tiểu nhân, keo kiệt, hẹp hòi!"

Anh Chu Vũ nghiến răng nghiến lợi nói. 

Lúc này, tôi dường như đã hiểu. Ninh Diệu tựa hồ không có chú ý tới điểm này. 

Tôi do dự một lúc rồi nhấc mông đi về phía phòng. 

"Cái gì!?"

Ninh Diệu giơ chân ra vỗ vào mông tôi một cái. 

Sau đó cô lại đau đớn và nhảy lên ôm lấy chân mình. 

"Tôi đi thay quần áo..."

Tôi bực bội nói, vẫn muốn xác nhận tình hình bên trong. 

"Để thay đồ, đi lấy một bộ quần áo sạch. Nhanh lên. Người vừa hôi vừa bẩn, trên người có dính gì đó."

Ninh Ma Vương tức giận nói.

"Được rồi."

Tôi gật đầu rồi nhanh chóng quay về phòng. 

Khi nhìn thấy nó, tôi sững sờ một lúc. Lâm Mộng Manh đã không còn ở trong phòng này nữa! 

Nhưng vừa thấy Ninh Dao đi vào, lại không có đi ra! 

Và không chỉ vậy, ngay cả tấm ga trải giường dính máu cũng không còn nữa! 

Thậm chí quần áo của cô ấy cũng không bị thiếu, làm rất tốt. 

Trong lòng tôi lập tức hiểu ra chính là Lâm Mộng Manh rời đi sớm. Đáng lẽ cô phải biết Ninh Diệu đã trở lại! 

"Chị tôi..."

Tôi chợt thở dài trong lòng, rồi khẽ thở dài, cảm thấy có chút cảm động. 

Tôi lấy một bộ quần áo sạch sẽ rồi bước vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra ngoài. 

Lúc này Ninh Diệu vẫn đang quăng Ưng Trúc Ngọc. Cô vỗ mạnh vào mông đến mức đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 402: Cuộc chiến giữa hai người phụ nữ xinh đẹp

Nhưng Anh Chu Vũ nghiến răng không chịu thừa nhận thất bại và bắt đầu chiến đấu. 

Dù bị tra tấn cả đêm, nhưng khi tỉnh dậy, Ứng Trúc Ngọc vẫn còn sức chiến đấu, đánh nhau với Ninh Dao mạnh đến mức tôi phải mở to mắt. 

Chân Ninh Diệu đau quá. Cô đứng quanh co và đang đánh nhau với Anh Chu Vũ. 

Không biết là do sức lực của cô ấy quá yếu hay do chân đau nên cô ấy đã vấp ngã và ngã xuống đất. 

Chà, ban đầu cô ấy có lợi thế khi đứng, nhưng bây giờ cô ấy ngã thẳng xuống đất. Cơ thể dài và khỏe của Anh Chu Vũ Thuyết lập tức ép lên và quấn lấy cô. 

"À..."

Ninh Diệu hét lên rồi chống cự. 

"Ninh Tiểu Tiểu, ta đã tìm được cơ hội cho ngươi."

Anh Chu Vũ cười, rồi bắt đầu xé quần áo của mình. 

“Tôi sẽ xé hết quần áo của anh và bắt anh nằm trần truồng trên mặt đất.”

"Không..."

Ninh Dao đã thức trắng đêm làm việc, bây giờ cô yếu ớt, chân đau nhức. Cô không thể rời xa anh vào lúc này. 

Chỉ với vài cú click, bộ quần áo trên ngực của cô đã bị đẩy sang một bên, để lộ cặp ngực to nhọn nâng đỡ chiếc áo lót màu đen của cô. 

Tôi lập tức mở to mắt, nghĩ đến Ứng Trúc Ngọc, nhanh lên, tôi đang mê mắt lắm đây, dù sao ở nhà Ninh Dao cũng ăn mặc rất dè dặt. 

Chẳng mấy chốc, chiếc quần của cô đã bị cởi ra, để lộ đôi chân thon dài, đầy đặn và thẳng tắp. Tôi không thể rời mắt được. 

Anh Trúc Vũ không ngừng rơi nước mắt, Ninh Dao không nhịn được, cuối cùng nhìn về phía tôi. 

"Con trai, giúp mẹ nhanh lên."

Tôi phớt lờ điều này và nói trong đầu rằng tôi cũng muốn xem nó. 

"Con trai..."

Ninh Diệu bất lực gọi tôi. 

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. Rõ ràng bạn là người chủ động bắt nạt Anh Chu Vũ. Bạn vẫn chưa bị đánh và bây giờ bạn đang kêu cứu! ? 

Hơn nữa, Anh Chu Vũ cũng biết về Lâm Mộng Mộng, nên đương nhiên tôi không thể dễ dàng đứng về phía nào. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ quần áo của cô đều bị Anh Chu Vũ xé bỏ, chỉ còn lại chiếc quần lót.

Ninh Diệu ăn mặc rất bảo thủ. Cô ấy mặc một chiếc áo ngực màu đen ở phần thân trên, với đường cong đáng kinh ngạc. Lúc này, cô bị Anh Chu Vũ ép vào, cô đặc biệt nhấp nhô. Đường cong khổng lồ cho phép tôi lần đầu tiên nhìn thấy trực quan sự quyến rũ đáng kinh ngạc của cô ấy. 

"Cái này, cái này, cái này..."

Tôi không thể mô tả nó trong giây lát. Tôi biết màu đen có tác dụng giảm béo, nhưng tôi thực sự không chắc về đường cong hiện tại của cô ấy...

Chắc chắn là cấp độ đầu tiên. 

Chiếc quần lót màu đen ở phần thân dưới của cô cũng là màu đen tuyền nhưng nó khiến làn da của cô trở nên trắng trẻo và dịu dàng hơn. Cặp mông mềm mại của cô ấy lần đầu tiên được phơi bày ngay trước mặt tôi. Mông có hình dáng đẹp và có độ cong tuyệt vời, tương tự như hình quả đào. Không có độ cong quá mức, nhưng nhìn thoáng qua có thể biết trọng lượng chắc chắn không hề nhỏ.

Mắt tôi không khỏi rơi vào mông cô ấy, cố gắng nhìn xem có gì lạ không. Thật không may, không có gì cả. Vòng tròn đó rất sạch sẽ.

Càng nhìn cô ấy, miệng tôi càng khô khốc, tôi muốn cắn một miếng vào làn da của cô ấy như quả trứng đã bóc vỏ, đặc biệt là cặp mông tròn trịa của cô ấy luôn thu hút tôi, khiến tôi cảm thấy một ham muốn không thể kiềm chế được trong lòng. 

Trong tiềm thức, tôi quay đầu lại, không dám nhìn thẳng vào thân hình xinh đẹp như vậy. Tôi chỉ cảm thấy dường như không có người phụ nữ nào như thế này trong số những người phụ nữ tôi từng gặp. 

Có lẽ cũng có một số lý do tâm lý. 

"Tiểu Nam..."

Ninh Diệu đã gọi điện cho tôi mấy lần, nhưng khi thấy tôi quay lại, không nhìn cô ấy như đang tức giận, cô ấy dường như biết mình không thể trông cậy vào tôi nên nghiến răng chống cự, đặt hai tay lên ngực, dùng hết sức lực đẩy nữ giang hồ này ra khỏi người cô ấy. 

Nhưng sức lực của cô quá yếu, không thể đánh bại được nữ xã hội đen. Dưới sự xé nát của Anh Chu Vũ, hầu hết bộ ngực của cô đều sớm lộ ra. 

Lúc này tôi mới quay đầu lại và nhìn chăm chú. 

"Cô dám làm trò hề trước mặt con trai mình à, Ninh Tiểu Tiểu, đồ keo kiệt khốn kiếp! Hồi còn đi học tôi biết cô có bộ ngực khủng, chỉ là cô không muốn cho chúng xem thôi. Ngay cả chị em trong ký túc xá cũng không dám nhìn. Cái gì cô cũng keo kiệt quá!"

Anh Chu Vũ cười sảng khoái, giống như một nữ xã hội đen. 

Không biết tại sao, nhìn thấy cảnh này lại có cảm giác khó hiểu, Ninh Dao cũng có chút buồn bực, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt lấp lánh, thần sắc mơ hồ, tựa như đang khóc. 

Cô dùng cả hai tay giữ chặt áo ngực, nhưng dưới sự tấn công mạnh mẽ của Anh Chu Vũ, một phần nhỏ bộ ngực trắng nõn, mềm mại và ẩm ướt của cô đã bị lộ ra. Đường cong to lớn và đầy đặn khiến tôi phải mở to mắt. 

Mặc dù rất muốn chờ đợi, bởi vì hôm nay rất có thể sẽ nhìn thấy Ninh Yêu Vương khỏa thân ở đây, nhưng nhìn bộ dáng thống khổ của nàng, trong lòng vẫn có chút khó chịu. 

Tôi có vẻ bực bội nhưng không thể kìm lại được. Tôi lao tới và bắt đầu chiến đấu với Anh Chu Vũ. 

"Bạn đang làm gì thế!?"

Anh Chu Vũ nhìn tôi với vẻ mặt không vui. 

"Tôi sẽ cho anh xem một thứ hay ho. Anh chưa từng nhìn thấy nơi mình sinh ra! Để tôi nói cho anh biết, phần dưới của Ninh Tiểu Tiểu không có một sợi lông nào! Cô ấy cũng keo kiệt như vậy!" 

Tim tôi run lên, nhưng tôi nói với một tiếng khịt mũi lạnh lùng.

"Người đàn bà xấu xa, thả mẹ tôi ra."

"Ồ, con thú nhỏ này."

Mặc dù Ứng Trúc Ngọc rất mạnh và có thể dễ dàng đối phó với Ninh Yêu Vương nhưng cô ấy vẫn mất hết ưu thế so với tôi. Tôi nhanh chóng đỡ lại Ninh Dao đang sắp khóc vì bị ức hiếp. 

"Ờ..."

Ninh Diệu bất đắc dĩ nhìn ta, trong mắt sương mù, chỉ mặc áo lót cùng quần lót. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trong tư thế như vậy, và tôi không ngờ rằng hôm nay cô ấy lại bày ra tư thế như vậy trước mặt Anh Chu Vũ. Một cảm giác bảo vệ mạnh mẽ chợt trỗi dậy trong lòng tôi. 

Tôi ôm lấy cơ thể Ninh Diệu, vô thức ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy. Sự đụng chạm tinh tế khiến trái tim tôi rung động, mùi thơm từ tóc cô ấy khiến tôi rung động. 

“Con khốn, mẹ mày có thể đánh tao, còn tao không đánh được mẹ mày?”

Anh Chu Vũ tức giận nói. 

Tôi im lặng, chỉ ôm Ninh Dao, đưa tay nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

“Nhìn ngươi, một đứa con keo kiệt sinh ra một kẻ keo kiệt, cả nhà đều giống nhau.”

Anh Chu Vũ lạnh lùng nói. 

"Bạn..."

Ninh Diệu lúc này nhịn không được. 

"Hừ, ta sinh ra con trai, con trai ta có thể bảo vệ ta, nhưng ngươi không quản được cái mông to của nó? Không sinh được con trai thì đáng đời!"

Vẻ mặt của Anh Chu Vũ đột nhiên thay đổi. 

Còn Ninh Dao dường như đã quên mất trạng thái hiện tại của mình, rúc vào trong ngực tôi, lạnh lùng nhìn Ứng Trúc Ngọc. 

Anh Chu Vũ nhìn tôi đầy căm ghét, tôi đành phải cúi đầu xuống, nghĩ rằng nếu cô ấy vạch trần chuyện tình cảm giữa tôi và Lâm Mộng Mộng, tôi e rằng sự việc sẽ không kết thúc được. 

Nhưng vì lý do nào đó, cô đã không làm vậy. 

Cô ấy chậm rãi đứng dậy, liếc nhìn tôi và Ninh Diệu trong vòng tay tôi. 

“Ninh Tiểu Tiểu, đừng keo kiệt đến mức con trai cô không chịu đưa cho người phụ nữ khác, chỉ muốn cô giữ cho riêng mình.”

"Anh vừa nói gì thế!?"

Ninh Diệu lập tức vùng ra khỏi vòng tay của tôi, muốn đánh cô ta. 

Nhưng chân anh lại nghiêng và anh lại ngã vào vòng tay tôi. 

"Đừng chạy xung quanh nếu chân bạn bị đau."

Tôi đã nhắc nhở anh ấy. 

Ninh Diệu liếc nhìn ta, mím môi, không nói gì. 

Anh Chu Vũ khỏa thân bước ra khỏi phòng và đóng sầm cửa lại. 

Hừ...

Vốn tưởng rằng mình có thể ở một mình với Ninh Diệu như thế này, không ngờ ngay sau đó lại có tiếng gõ cửa. 

"Đồ khốn, mở cửa đi! Chìa khóa của tôi vẫn còn ở trong nhà cậu!"

Tôi không thể không cười. 

Nhưng anh không thể không dùng thêm chút sức lực ở tay. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Ninh Dao, không nỡ buông ra. Điều này gần như quá hiếm. 

Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng thân hình của Ninh Dao. Mái tóc dài mượt mà, đôi mày có chút mệt mỏi và giận dữ, chiếc mũi nhỏ, đôi môi hồng hào không được tô điểm bằng công nghệ hiện đại nhưng trông cô vẫn xinh đẹp và thơm tho. Từ vị trí của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Nhìn thấy khe hở trên áo lót của cô ấy, đường cong mềm mại của áo lót khiến tim tôi vô cùng nóng bỏng, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, hương thơm thoang thoảng bên trong khiến tôi phát điên, thậm chí tôi còn hối hận vì đã dừng động tác của Anh Chu Vũ. 

Xa hơn nữa là phần bụng dưới phẳng phiu và mịn màng của cô. Phụ nữ không dễ gì có được vùng bụng dưới săn chắc như đàn ông, bởi tử cung của cô ấy nằm ở đó. Tôi nhìn vào bụng dưới của cô ấy. Chắc chắn là có hơi phồng lên một chút nhưng tổng thể vẫn phẳng và mịn. Chiếc rốn thanh tú bên trên lộ ra. Xa hơn nữa, có một thiên đường bí ẩn ẩn sau những dây trói màu đen. 

Anh Chu Vũ vừa nói rằng dường như không có một sợi lông nào ở phần dưới cơ thể của cô ấy. 

"Ninh Yêu Vương là bạch hổ..."

Tôi tự nghĩ. 

Ninh Mặc Vương cũng chính là Ninh Hổ. Bây giờ có lẽ chúng ta có thể đổi tên cô ấy thành Ninh Bạch Hồ. 

Kết hợp với biệt danh "Ninh Tiểu Tiểu" do Anh Chu Vũ đặt cho cô ấy, nếu tôi kết hợp nó, cô ấy có thể được gọi là Ninh Xiaobaihu. 

"Ờ..."

Tôi có chút bối rối trước suy nghĩ của chính mình, sau đó liếc nhìn Ninh Dao trong lòng mình, lập tức cảnh cáo chính mình. 

"Biệt danh này chắc chắn cô ấy không được biết."

Cặp mông quấn đen dường như tỏa ra một mùi thơm nhẹ nhàng, hai chân cô ép vào nhau một cách mất tự nhiên. Bây giờ cô ấy trông hơi xấu hổ khi bị lộ. Đôi chân của cô ấy thẳng và dài. Cô ấy thường mặc một bộ đồ bên trong, trông rất cao và thẳng. 

Tôi tự hỏi cô ấy trông như thế nào khi đi tất? Với đôi chân như vậy, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đi tất chân, thật xấu hổ. 

Trong lòng tôi có chút cảm động. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tiếng bíp bên ngoài ngày càng lớn dần cho thấy Anh Chu Vũ ở bên ngoài không vui. 

"Mở cửa! Tôi trần truồng!"

Tôi không muốn cử động, vì không thể buông Ninh Dao trong lòng ra, nên tay tôi vô thức đặt lên chiếc eo thon của cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng khiến ngọn lửa cuồng nhiệt rung chuyển trong lòng tôi, phần thân dưới của tôi phản ứng một cách tự nhiên. 

Rất nhanh, mặt Ninh Diệu hơi đỏ lên. Cô ấy dường như cảm thấy điều gì đó. Theo tiếng gõ cửa bên ngoài, cô ấy đứng dậy khỏi cơ thể tôi và di chuyển những ngón tay mảnh khảnh của tôi ra khỏi cơ thể cô ấy mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

"Cô ấy khỏa thân. Đưa chìa khóa cho cô ấy."

"Được rồi."

Tôi gật đầu, miễn cưỡng nhìn cô ấy rồi cầm chìa khóa bước ra ngoài. 

Sau khi đưa chìa khóa cho Anh Chu Vũ, cô đã thành công trở về nhà. 

Tôi vội quay lại thì phát hiện Ninh Dao đã mặc áo sơ mi vào và đang mặc quần dài. 

Tôi lập tức nhăn mặt và cảm thấy hơi tiếc vì chưa xem đủ. 

Tư thế của Ninh Tiểu Bạch Hổ đủ tao nhã. Cô bước một chân xuống sàn, hơi nhấc chân còn lại lên và kéo chiếc quần đen trên đôi chân trắng. 

Màu đen trang nghiêm nhanh chóng che đi màu trắng tinh khiết, che đi vẻ đẹp bên trong của cô. Sau đó, chân còn lại giơ lên, màu đen trang nghiêm tương tự bao phủ lên màu trắng mịn màng không tì vết. Khi cô hơi ưỡn bụng lên, vùng tam giác bí ẩn cũng có vẻ hơi nhô lên. Tôi chăm chú quan sát thì thấy chiếc quần đen nhanh chóng được che lại, chôn vùi hết vẻ đẹp và hương thơm bên dưới. 

"Cái quần chết tiệt."

Tôi chửi thầm trong lòng. 

Ninh Diệu duỗi đôi tay trần ra, kiên nhẫn vuốt thẳng nếp nhăn trên quần, sau đó chậm rãi đứng dậy, lắc lắc người. 

Nhân tiện, chân cô ấy vẫn còn đau. 

Tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy nó, vì vậy tôi tiến lên hai bước và đến gần cô ấy. 

"Mẹ, chân mẹ có sao không? Mẹ có thể cho con xem được không?"

"Tôi..."

Ninh Diệu nhìn tôi một cái, do dự một chút rồi lắc đầu. 

"Không sao đâu, tôi đang đi tất."

"Nhưng ngươi đi không vững, để ta xem ngươi có bị thương trong người không."

Lúc này, tất nhiên tôi phải thể hiện bản lĩnh vô liêm sỉ và dùng gậy đánh con rắn. 

"Vậy thì cứ xem đi."

Ninh Diệu không chút do dự, đưa tay vén một lọn tóc ra sau tai, ngồi xuống ghế sofa, đặt một chân trước mặt tôi. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu, ngồi xổm xuống trước mặt bé, đưa tay ra ôm lấy đôi chân nhỏ bé của bé. 

"Ừ...nhỏ quá..."

Tôi cảm nhận được điều đó, lẩm bẩm trong lòng rồi bắt đầu cởi tất của cô ấy. 

Cũng giống như bóc một quả trứng, sau khi bóc vỏ, lớp da mỏng manh bên trong sẽ nhanh chóng lộ ra. 

Tôi không phải là người thích đi chân nhưng tôi vẫn khá thích thú khi đối mặt với bàn chân của phụ nữ, đặc biệt là những bàn chân xinh đẹp và thanh tú. 

Cho đến nay, tôi chỉ liếm Lưu Tiểu Vũ có vài lần. 

Nhưng bây giờ, đôi chân nhỏ nhắn của Ninh Dao lại khiến tôi nảy ra ý định cho vào miệng nếm thử lần nữa. 

Chưa kể đến màu trắng hồng, móng tay được cắt tỉa gọn gàng và những ngón chân hơi cong cũng đủ thu hút sự chú ý. Không ngờ chân của Ninh Mạc Vương lại đẹp đến thế. So với bàn tay thô và to của tôi, khoảng cách quá rõ ràng. 

Ninh Diệu nhìn động tác của tôi, có vẻ có chút khó chịu và bối rối. 

“Tôi đã hai ngày chưa rửa chân rồi…”

"Thật sao?"

Tôi không khỏi cúi đầu ngửi hai lần, nhưng không ngửi thấy mùi gì lạ, cũng không có cảm giác chua chua ngột ngạt.

"Thật huyền diệu?" 

Tôi đã hai ngày không rửa chân mà vẫn không có mùi gì? 

Tôi có chút bối rối trong giây lát, không khỏi kéo đôi chân trắng như tuyết của cô ấy lại gần, mũi run run mấy lần mút thật nhanh. Tuy nhiên, tôi hơi thất vọng vì không có mùi gì cả. Thay vào đó, tôi cảm thấy mùi hôi chân do tất cotton và ủng da mang lại, cùng một mùi thơm thoang thoảng. 

"Điều này quá không công bằng..."

Tôi lẩm bẩm, bàn chân to của tôi một ngày không rửa chắc sẽ bốc mùi. 

Ninh Diệu cắn chặt đôi môi đỏ mọng nhìn tên khốn nạn này, cố nhịn nhục bị kéo chân. Tuy nhiên, người đối diện ngày càng hung hãn, thậm chí còn đưa mũi lên ngửi anh. Cô không nhịn được mà rụt đôi chân nhỏ bé của mình lại.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Tôi nghe thấy giọng nói giận dữ của Ning Mowang Yugi, không khỏi ngẩng đầu nhìn cô ấy. Tôi nhanh chóng nhận ra rằng điều này đang thể hiện những vết thương của con chứ không phải là con đang để tôi chơi đùa với đôi chân nhỏ bé của mình. 

Vì thế tôi cúi đầu xuống và nhìn kỹ vào chân cô ấy. Quả nhiên ở lòng bàn chân có một vết đỏ, may mắn là không bị gãy. 

"May mắn thay, không có máu."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

Bàn tay to thô của tôi không nhịn được mà vuốt ve đôi chân nhỏ nhắn của nàng, trong lòng có một tia dục vọng mơ hồ đang dần sống lại. 

"Vậy để tôi đi."

Ninh Diệu vừa động chân, phát hiện thực lực của đối phương có chút kinh người, nên không thể rút ra được. 

"Được rồi..."

Khi nhìn thấy điều này, tôi chỉ biết ngoan ngoãn đặt đôi chân nhỏ bé của bé xuống và mang tất lại cho bé. 

"Không, tối nay tôi đi tắm, ăn cơm và ngủ ngon."

Ninh Diệu nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó đứng dậy. 

"Cả đêm tôi không ngủ."

"Tôi sẽ đi..."

Tôi chợt thở dài. 

"Mẹ, mẹ đã thức cả đêm."

"Anh nghĩ là em biết."

Ninh Diệu tức giận liếc nhìn ta một cái, sau đó nhẹ nhàng thở dài. 

"Kiệt sức."

Tôi lặng lẽ đến phía sau cô ấy và xoa vai cô ấy. 

Vì hôm nay bị cô ấy đánh rất nặng nên tôi không sợ bị cô ấy đánh nữa. 

Dù sao thì tôi cũng đã biết thủ đoạn của Ninh Diệu rồi. Những thủ đoạn mà lúc còn trẻ tôi sợ hãi chỉ là một nụ hôn đối với tôi, một người da dày và da dày. 

Lúc này Ninh Diệu đột nhiên lên tiếng. 

“Anh và cô ấy đã ở bên nhau được bao lâu rồi?”

Ninh Diệu quay đầu lại, bình tĩnh nói. 

Tôi nhìn vào mặt cô ấy, cố gắng đoán ra thái độ của cô ấy đối với chuyện này qua vẻ mặt tinh tế của cô ấy, nhưng rõ ràng Ninh Dao che giấu chuyện này rất tốt, tôi cũng không nhìn thấy gì cả. 

"Chỉ lần này... chính cô ấy đã quyến rũ tôi..."

Tôi cúi đầu thành thật nói, nói sự thật. 

Đây thực sự là lần đầu tiên tôi gặp cô ấy. 

"Ồ, tôi biết rồi. Tôi biết điều đó từ những gì bạn nói với tôi lần trước."

Ninh Diệu bất đắc dĩ thở dài, sau đó nhẹ giọng nói. 

"Việc này kỳ thật không liên quan đến ngươi, chủ yếu là do mẹ ngươi gây ra."

Tôi hơi bối rối khi nghe điều này. 

“Mẹ, mối quan hệ của cô ấy với mẹ là gì?”

Theo suy đoán của tôi, Anh Chu Vũ và Ninh Mạc Vương chắc chắn là phụ nữ cùng thời, trước đây họ chắc chắn đã rất thân thiết với nhau và họ cũng biết rõ hai bên. 

"Cô ấy là bạn cùng phòng của tôi ở trường đại học và là bạn thân nhất của tôi trước đây."

Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Vậy tại sao lại chia tay?"

Tôi hỏi như một đứa trẻ tò mò. Có vẻ như Ninh Yêu Vương khi còn trẻ cũng rất kiêu ngạo. 

“Bởi vì một người đàn ông.”

"Người đàn ông?"

Mắt tôi chợt sáng lên. 

"Bố tôi?"

"Bố cậu có đủ cao cho cái thứ xấu xí đó không?"

Ninh Dao hung hăng giáng cho tôi một đòn, nhếch khóe miệng nhìn tôi đang ôm đầu. 

"Là bởi vì một người đàn ông khác. Nhắc tới cái mông của Anh Đại, có chút đáng thương... Lại là chuyện xưa kia..."

"Chậc..."

Tôi cong môi. 

"Người đàn ông này, người đàn ông kia, tôi phát hiện xung quanh anh không có người đàn ông tốt nào cả."

Nói xong câu này, tôi lập tức nhận ra có gì đó không ổn, bởi vì phạm vi tấn công của câu này có vẻ hơi lớn, bao gồm cả bản thân tôi. 

Vì vậy tôi đã thêm vào. 

“Tất nhiên là tôi không tính.”

"Mày là đồ khốn nạn."

Quỷ vương Ninh nhìn tôi và cắn môi dưới. 

"Không biết ai dạy ngươi điều này, ta thấy hiện tại ngươi đang đùa giỡn với mấy cô gái, Lý Thư Huy là một, Ứng Trúc Ngọc là người khác, ai biết ngươi còn ẩn giấu bao nhiêu?"

"Không được, lần này ta nhịn quá lâu, bị Ứng Trúc Ngọc dụ dỗ, thế là xong."

Tôi cúi đầu và thành thật nói. 

"Chết tiệt."

Ninh Diệu chỉ vào mũi ta nói, ta đột nhiên có chút không vui. 

"Nếu tôi là một con chó thì bạn là..."

"Bố..."

"Chờ một chút, ngươi vì cái gì đánh người? Vì cái gì thích đánh người như vậy? Đây là trần trụi trả thù!"

"Tôi thích nó. Đánh bạn làm tôi hạnh phúc ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 403: Trận chiến trí tuệ và lòng dũng cảm với Ninh Ma Vương (1)

Trong tòa nhà dân cư Ziyuan, có rất nhiều cư dân trên ban công với nhiều chậu hoa. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp đang nhẹ nhàng ngâm nga. Tóc cô ướt và cô đang mặc một chiếc váy thanh lịch. Chỉ có bắp chân của cô ấy lộ ra ngoài. Sau khi tắm xong, cô trông thanh lịch và yên bình. Cô đang ngồi trên ghế sofa và sấy tóc. 

Bên cạnh anh là một cậu bé đang ngồi xổm trên mặt đất với vẻ mặt đau khổ. Trước mặt anh là một cái chậu lớn, anh đang giặt quần áo. 

Mỹ nhân ậm ừ vài tiếng, sau đó nhìn thiếu niên đằng kia, rồi nhìn bộ quần áo mình vừa thay. 

“Hãy giặt áo khoác của tôi nữa.”

Người đẹp vẫn ném quần áo cho chàng trai nhưng giữ lại nội y của riêng mình. Cô phải tự mình làm những việc này. 

Người phụ nữ xinh đẹp ngáp dài và cảm thấy cơn buồn ngủ xâm chiếm mình. Bây giờ cô cảm thấy mí mắt mình đang run rẩy. Cô cảm thấy chỉ cần nhắm mắt nằm xuống là cô sẽ bất ngờ chìm vào giấc ngủ. 

"Bây giờ không ngủ được..."

Ninh Diệu nhìn thời gian. Lúc đó chỉ khoảng năm giờ chiều. Nếu bây giờ cô ngủ, có lẽ cô sẽ tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, đồng hồ sinh học lại bị rối loạn. 

Cách tốt nhất là bạn nên thức đến đêm trước khi đi ngủ để đồng hồ sinh học của bé không bị gián đoạn. 

“Nếu cậu kiên trì, cậu sẽ…”

Ninh Diệu tắm xong mới cảm thấy cơ thể ấm áp dễ chịu. Cô nhìn quần lót và đồ lót trong lòng bàn tay, cảm thấy không muốn cử động. 

“Mẹ, mẹ để con giặt quần áo cùng mẹ nhé.”

Tôi nghiêng người nhìn chiếc quần lót Ninh Dao đang cầm trong lòng bàn tay, cảm thấy thật kinh khủng.

Đây là áo giáp của Quỷ Vương Ninh. Tôi không biết nó có bị phù phép hay không, nhưng nó chắc chắn có sức sát thương cực lớn đối với tôi. 

"Đừng nghĩ về nó."

Ninh Ma Vương liếc nhìn con trai mình. Anh không biết tại sao mình không còn chống cự như trước nữa. Có lẽ anh đã nhìn thấy quá nhiều...

Sau khi nhìn thấy ảnh hưởng của việc con trai mình bị chia cắt khỏi hai người phụ nữ khác nhau, cô cảm thấy khả năng chịu đựng của mình đã tốt hơn rất nhiều. 

Điều quan trọng nhất là anh chàng này không hề ưu ái cô khi đối mặt với mông to, điều này khiến cô rất thoải mái. 

"Hừ hừ hừ ~"

Ninh Ma Vương ngâm nga một giai điệu không rõ. Cô không biết bài hát đó là gì và nó bắt nguồn từ đâu. Cô chỉ vô tình nghe thấy ở đâu đó và nghĩ rằng nó nghe hay nên đã viết lại. 

Cô ấy có quá ít thời gian. Mặc dù cá nhân cô ấy rất thích một số loại nhạc cụ nhưng cô ấy không có thời gian để học chúng. 

"Mệt quá..."

Ninh Diệu nhịn không được lại ngáp một cái, sau đó lắc đầu. 

"Không được, tôi phải tìm việc gì đó làm, nếu không tôi sẽ ngủ mất."

Ninh Diệu liếc nhìn xung quanh rồi bật TV lên. 

Sau khi xem nó một vài lần, tôi thực sự không có hứng thú với nó. Tôi cảm thấy bộ phim truyền hình mới ngày càng trở nên thái quá. 

Sau khi liếc nhìn vài cái, cô cảm thấy buồn ngủ và khẽ nhắm mắt lại. 

Sau khi quan sát hồi lâu, tôi thấy cơ hội đã đến. Tôi lặng lẽ bước đến gần cô ấy, đưa tay lấy chiếc quần lót cô ấy đã để sang một bên rồi bỏ vào một chiếc chậu nhỏ. 

"Ơ..."

Ninh Diệu chợt tỉnh lại, nhưng nhìn thấy hành động của tôi thì cau mày. 

"Buông... quần áo của tôi ra... cứ để vào chậu của anh, đợi ngày mai tôi tự giặt..."

"Không..."

Tôi phàn nàn. 

"Ngày mai nó sẽ lên men, sao bây giờ không để anh giặt giúp em? Anh vừa mới cởi ra, có thể rửa sạch khi còn ấm..."

"Làm sao nói chuyện..."

Ninh Diệu cau mày. Càng nghĩ cô càng cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao đứa trẻ này lại nói chuyện kỳ ​​lạ như vậy? Nhưng lúc này, cô lười quá không còn chút sức lực nào. 

“Bây giờ có vẻ như điều đó không còn quan trọng nữa phải không?”

Ninh Dao cảm thấy bây giờ con khốn này đã trải qua hai người phụ nữ, hắn nhất định sẽ không còn hứng thú với những chuyện này nữa...

Ninh Dao vẫn cảm thấy lời an ủi của mình có gì đó không đúng, nhưng lúc này cô muốn ngủ lại, lười quan tâm đến chuyện này, hơn nữa trước đây cô vẫn nằm trong vòng tay anh như vậy...

Tuy nhiên, lúc này Ninh Diệu cũng không nhận ra được nhiều vấn đề, bởi vì đầu óc choáng váng của cô đã giảm đi rất nhiều khả năng suy nghĩ về một số việc, mặc dù cô vẫn rất cảnh giác. 

Nhưng ở nhà và ở công ty lại hoàn toàn khác. Áp lực ở công ty cứ ép buộc cô. Sau khi trở về nhà, sự lười biếng đột nhiên quay trở lại, khiến cô khó mà cầm cự được. 

Sau một hồi loay hoay, Ninh Diệu liếc nhìn cục cưng của mình, khẽ thở dài. 

"Quên nó đi..."

Sau đó cô cảnh báo. 

“Đừng giặt chung với quần áo, đừng trộn lẫn…”

"Tôi biết, tôi biết, chẳng phải tôi vừa tự mình lấy một cái chậu sao?"

Tôi nhìn chiếc quần lót trong chậu, thờ ơ nói rồi cầm lên xem kích cỡ. 

"Này, ít nhất cái này có D..."

Tôi không có nhiều ý tưởng về ngực của phụ nữ. Tôi chỉ biết Lý Thư Huy rất lớn, Bạch Mạn Văn hơi nhỏ một chút, nhưng vẫn so với bình thường nữ nhân lớn hơn, còn Lưu Hiểu Ngọc...

Quên đi, đừng nhắc đến hình dáng của đứa trẻ. 

Tôi đã nghiên cứu và cảm thấy rằng nó phải lớn hơn cỡ này vì áo ngực của cô ấy rất co giãn. Tôi nhẹ nhàng kéo nó ra và ngay lập tức tôi có cảm giác như nó đang giãn nở dễ dàng. 

"Chắc chắn nó đã bị kéo căng ra, nếu không tôi đã không dễ dàng kéo nó ra như vậy."

Mắt tôi chợt sáng lên như thể vừa khám phá được một thế giới mới. 

Cậu bé đang học…

Ninh Diệu khẽ nhíu mày, nhìn thiếu niên ngồi xổm trước chậu nhỏ vặn vẹo mông, trong lòng không hiểu có cảm giác muốn đá hắn một cái. 

Không biết tên khốn này có làm nhiều chuyện xấu hay không, nhưng mông hắn dẻo dai đến mức còn cương cứng hơn cả mông phụ nữ. 

Ninh Diệu càng nhìn càng không hài lòng. Cô chỉ cảm thấy con khốn này không có tư thế đứng, tư thế ngồi xổm hay động tác xoay mông thích hợp. 

Sau khi xem một lúc lâu, cô không thể cầm lòng được nữa. Cô đứng dậy và lặng lẽ đi đến phía sau đối phương. 

Nhìn thấy đối phương đang vui vẻ xem xét áo ngực của mình, cô không nhịn được mà đá mạnh vào cô. 

"Ối..."

Tôi đang nghiên cứu kỹ thì bỗng nhiên cảm thấy mông đau nhói, ngã xuống và gặm bùn. 

Nếu trước mặt tôi có bùn thì đó sẽ là một con chó đang nhai bùn, nhưng thứ trước mặt tôi là bộ đồ lót và áo ngực màu đen mà tôi đang cầm, giống như một con chó đang nhai đồ lót vậy...

Một mùi hương thoang thoảng tỏa ra trên chóp mũi tôi. Nó không có mùi chua hoặc nồng như tôi mong đợi. Nó có mùi thơm nhẹ, nhưng mùi không nồng lắm. Giống như mùi thơm trên cơ thể của Ninh Diệu. Đó là một mùi trung tính và yên bình hơn, và nó có mùi rất yên bình. 

Ninh Diệu ánh mắt nhất thời tối sầm khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, không khỏi lại đá thêm mấy cái. 

“Một con chó không thể thay đổi thói quen ăn phân!” 

Ninh Diệu chửi rủa.

Tôi phản ứng ngay, đứng dậy ngay và nói đúng. 

"Tôi chỉ đang kiểm tra xem mẹ tôi có giảm cân không. Tôi cảm thấy mình nhỏ đi một chút. Hình như gần đây mẹ tôi lại lo lắng."

Ninh Diệu lại đá hắn mấy cái, cảm thấy mình không thể làm gì đối phó với con chó mặt dày này, đành đành bỏ cuộc, nhìn quần lót của mình trong lòng bàn tay hắn. Cô cảm thấy một cảm giác xấu hổ không thể giải thích được. Cảm giác này khiến cô không thoải mái lắm, nhưng điều này không có nghĩa là cô sẽ xấu hổ dưới bất kỳ hình thức nào. Bạn biết đấy, cô ấy là Vua quỷ Ning. Cô nhìn cậu nhóc trước mặt và nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Rửa nhanh cho tôi."

"Được rồi."

Tôi chợt phấn khích và hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ. 

Ninh Diệu ngáp một cái rồi lại ngồi xuống ghế sofa. 

Không phải cô không muốn đổi chỗ, mà là vừa bước vào phòng ngủ, cô đảm bảo sẽ lập tức co rúm lại trên giường, bất chợt ngủ quên, lúc đó đồng hồ sinh học của cô sẽ lập tức đảo lộn. 

Điều này đối với cô là không thể chấp nhận được, vì để đảm bảo có đủ năng lượng làm việc mỗi ngày, cô sẽ sắp xếp thời gian ngủ đúng giờ. Nếu không, sẽ khó có thể đương đầu với công việc cả ngày sau khi dậy sớm như vậy. 

Ninh Diệu suy nghĩ một chút rồi đứng dậy đi tìm cà phê. 

Được rồi, tôi đã tìm thấy cà phê Nestlé, một thương hiệu lớn. 

Ninh Dao ngơ ngác nhìn ly cà phê hòa tan trước mặt, nhất thời cảm thấy có chút ngốc nghếch. 

Tôi nhìn sang một bên, nhanh chóng giặt đồ lót của cô ấy rồi ném hết quần áo còn lại vào máy giặt.

"Chỉ có kẻ ngốc mới rửa mọi thứ bằng tay." 

Tôi đã nói rằng công nghệ thay đổi cuộc sống và thói quen rửa tay của Ninh Mạc Vương cũng cần phải thay đổi! 

Ninh Dao do dự một lát, ấm nước nóng bên cạnh vang lên tiếng bíp. Cô cầm cốc lên rót cà phê hòa tan vào, một mùi hương thoang thoảng bay lên. 

"Nó có mùi thơm quá."

Tôi ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào, nhìn Ninh Diệu pha cà phê vừa mua. Tôi không thể không giơ ngón tay cái lên. 

"Có tầm nhìn."

Ninh Diệu không để ý tới hắn, cầm thìa khuấy hai lần rồi nhấp một ngụm. 

"Thật ngọt ngào..."

Ninh Diệu hơi nhíu mày. Cô đã quen uống cà phê đắng vì tác dụng giải khát rõ ràng hơn. 

Uống xong ly cà phê ngọt ngào này, cô có chút choáng váng. Cô uống thêm hai ngụm nữa, chợt cảm thấy muốn ngủ gục trên bàn. 

Loại cà phê này dường như không có nhiều sức mạnh đối với cô, một người nghiện cà phê. Thay vào đó, nó dường như bị thôi miên. 

Ninh Diệu vội vàng dừng lại, sau đó uống mấy ngụm nước từ bên cạnh. 

"À..."

Tôi liếc nhìn nó và hét lên, rồi giơ tay lên trời vì cô ấy đã uống nó rồi.

"Da ua?" 

Ninh Diệu cau mày, cảm thấy sữa trong cốc có chút dính, vị rất lạ...

"Mẹ ơi, xin mẹ đừng uống nữa... chuyện này đã lâu rồi và trở nên tồi tệ..."

Mồ hôi lạnh chảy ra trên trán, tôi nghĩ nếu Ninh Dao biết cô ấy uống rượu con cháu của tôi, giết chết hàng trăm triệu sinh linh nhỏ, không biết cô ấy có cảm thấy áy náy hay không, nhưng tôi chắc chắn biết cô ấy sẽ khiến tôi phải hối hận khi để cô ấy biết chuyện này. 

"Được rồi."

Ninh Dao đẩy chiếc cốc ra, không hiểu sao lại có cảm giác buồn nôn, nhưng khi mở miệng lại không có gì chảy ra, trong lòng lại có một cảm giác kỳ lạ. 

Nhưng may mắn thay, cơn buồn ngủ này đã bị dập tắt. 

"Hừ..."

Ninh Diệu lắc đầu, cầm cốc nước uống một ngụm. Sau đó cô cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Tôi phơi đồ giặt rồi bước vào bếp bắt đầu nấu nướng. 

Bây giờ đã muộn rồi. Hôm nay tôi chưa ăn gì mà bụng tôi đang kêu réo rồi. 

Sau khi ăn xong, tôi bắt đầu dùng bát lớn ăn, nhìn Ninh Yêu Vương. 

"Mẹ, mẹ có muốn cẩn thận hơn không?"

Ninh Dao nhìn bát cơm cùng tô mì lớn của tôi, khẽ cau mày. 

“Ai dạy cậu ăn thế?”

"Ta đói quá, tiêu hao quá nhiều sức lực, lại bị ngươi ép làm việc, còn bị ngươi đánh..."

Tôi vừa nói vừa lau nước mắt. 

"Đồ chó..."

Ninh Diệu nhìn tôi một cái rồi quay đầu nhìn về phía cửa. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và chửi rủa. 

Tôi cong môi và không nói gì. 

Ninh Ma Vương này thật đúng là thích mắng chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 404: Chuyện cũ của Ninh Diệu và Ứng Trúc Ngọc

Dù sao bây giờ Ninh Dao đánh mắng tôi, tôi cũng không quan tâm nữa. Tôi chỉ sợ cô ấy đứng trước mặt tôi lau nước mắt và khóc, nên tôi thực sự không thể làm gì được. 

Ninh Yêu Vương dễ dàng đối phó hơn Ninh Diệu rất nhiều, đối phó hắn căn bản không có chút gánh nặng nào. 

Ninh Yêu Vương bưng một chiếc bát nhỏ đến bàn tôi, dùng đũa ăn mấy miếng nhỏ rồi không động đậy nữa. 

"Hulu..."

Tôi nuốt một ngụm mì lớn rồi liếc nhìn Ma Vương Ninh.

"Sao vậy? Cậu bị nghẹn à?" 

Cách cô ấy nhai thức ăn chậm rãi không thể khiến cô ấy bị nghẹn được nên tôi chỉ thản nhiên nói. 

"Lượng đường trong máu của tôi tăng lên sau khi ăn thứ gì đó và tôi muốn ngủ..."

Ninh Yêu Vương che đầu lại nói. 

"Tôi nói rồi anh trai, vậy anh cứ đi ngủ đi."

Tôi nói có phần không nói nên lời. 

"Bạn đang hét lên cái gì vậy!?"

Ninh Ma Vương bỗng nhiên nổi giận, liếc nhìn ta. 

"Con xin lỗi, mẹ..."

Tôi ngay lập tức sợ hãi. Đối mặt với Yêu Vương Ninh, người biết chuyện hiện tại chính là anh hùng. 

Ninh Yêu Vương đặt đũa xuống, sau đó nhìn quanh, cuối cùng đưa tay ra tát tôi một cái. 

"Cái gì..."

Tôi chợt tức giận và che mặt lại. 

Mặc dù tôi là người mặt dày nhưng tôi không phải là người mà bạn có thể bắt nạt như vậy! 

Chết tiệt Ninh Yêu Vương, sao ngươi không trở thành Ninh Diệu? 

"Chuyện này lại xảy ra với tôi. Bạn biết đấy, lần trước tôi thậm chí còn chưa đối phó với Lý Thư Huệ."

Ninh Diệu liếc nhìn tôi. 

"Ngươi có biết Anh Chu Vũ này là ai không? Ngươi dám khiêu khích hắn."

“Còn có thể là ai nữa?”

Khóe miệng tôi giật giật. 

"Cô ấy chỉ là một người phụ nữ háu đói, xấu tính, thích quyến rũ những cậu bé..."

"Đúng vậy..."

Ninh Diệu đưa tay sờ sờ đầu nàng, sau đó thở dài. 

"Hồi đó cô ấy đã chọn một con đường khác. Cô ấy học y khoa chứ không phải chuyên ngành của tôi. Lý do chúng tôi ở cùng ký túc xá là vì có một cô gái trong ký túc xá không thể hòa hợp với chúng tôi. Tất nhiên, bạn biết đấy, nếu cô ấy không thể hòa hợp với tôi thì có lẽ tôi đã có vấn đề gì đó, nhưng cô ấy không thể hòa hợp với hai cô gái khác trong ký túc xá của chúng tôi. Đây là vấn đề của cô ấy. Giống như cô ấy đã tự mình cô lập ba người trong ký túc xá của chúng tôi, và thói quen sinh hoạt của cô ấy không tốt."

"Cô gái phía sau xin được chuyển ra khỏi ký túc xá, và một cô gái chuyên nghiệp nào đó đã đến, tên là Anh Chu Vũ."

"Cái gì?"

Tôi ngẩng đầu lên sau khi ăn, với vẻ mặt khó hiểu. 

"Đồ chó..."

Quỷ vương Ninh trực tiếp tát vào đầu tôi. 

"Tôi biết, tôi biết, tôi đang nghe đây. Ý anh là cô ấy vô tình được chuyển đến đây và đã trở thành đối tác rất tốt của ba người, họ rất hòa hợp và vui vẻ phải không?"

"KHÔNG."

Ninh Ma Vương mặt không biểu tình nói. 

"Cô ấy cũng xin được chuyển ra khỏi ký túc xá vì không hòa hợp được với ba người bạn cùng phòng còn lại. Nghĩ mà xem, một người không hòa hợp được với ba người bạn cùng phòng còn lại chắc chắn phải gặp rất nhiều vấn đề. Cô ấy có thể hòa hợp được với cô ấy trong ký túc xá của chúng ta không?"

"Vâng."

Tôi gật đầu. Thì ra Ninh Motou còn có lịch sử như vậy. Cuộc sống đại học có vẻ không mấy tuyệt vời. Ít nhất những chuyện tầm thường này cũng không thể trốn tránh được.

"Trường học của bạn nghĩ gì?"

“Lúc đó trường mở rộng tuyển sinh nhưng không mở rộng, ký túc xá cũng không đủ. Đây cũng là sự thỏa hiệp”. 

Ninh Diệu nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó nói tiếp.

"Nhưng tôi đã trở thành bạn rất tốt với cô ấy, giống như kiểu bạn thân vậy, rất tốt."

“Vậy sau đó hai người rút kiếm và gặp nhau như thế nào?”

Tôi đã đốt lên ngọn lửa tin đồn. 

Ninh Diệu nhìn tôi một cái rồi nhẹ giọng nói. 

“Vì đàn ông.”

"Ồ?"

Mắt tôi chợt sáng lên. 

"Ai?"

“Không phải vì ai cả, chỉ là vì chúng tôi không hài lòng với bạn trai của nhau mà thôi”.

"Hả?"

Tôi choáng váng một lúc. Phải chăng đây là “trai cố làm hòa, gái cố chia tay”? 

"Bạn trai của ta, cha của ngươi, lúc đó làm cho Ứng Trúc Ngọc rất không vui. Cô ấy nói hắn là một con khốn, không phải đồ tốt - lúc đó ta đương nhiên không tin. Tuy sau này chứng minh hắn là người như vậy, nhưng lúc đó ta cũng không biết, chỉ toàn tâm toàn ý với hắn."

"Những lời nhận xét gay gắt của cô ấy về bố cậu chắc chắn khiến tôi khó chịu. Hơn nữa, tôi thấy bạn trai cô ấy không tốt lắm, tôi nghĩ bạn trai cô ấy là người đa tình, nhất định sẽ không ở bên cô ấy. Và tôi nghĩ bố cậu rất thành thật."

"Sau này, chúng tôi dần dần bớt thân thiết, thậm chí còn thù địch - nhất là khi bạn trai cô ấy thực sự rời bỏ cô ấy. Cô ấy đổ hết trách nhiệm lên đầu tôi vì nghĩ rằng tôi đã đích thân phá hoại hạnh phúc của cô ấy".

"Bởi vì sau khi bạn trai chia tay cô ấy, anh ấy lại cặp kè với một cô gái khác, hình dáng không được tốt, bề ngoài bình thường. Anh ấy hành động rất độc đoán và ngây thơ. Điều này càng khiến cô ấy đau khổ hơn nên cô ấy đã chuyển mọi mâu thuẫn sang cho tôi".

Tôi hơi choáng váng một lúc. Hóa ra giữa Anh Chu Vũ và Ninh Mạc Đầu có mối liên hệ như vậy. 

"Bốn loại thu nhập..."

Tôi chợt nhận ra. 

Ninh Diệu không để ý tới lời nói của Baga tôi, tiếp tục nói, trong mắt có chút hồi tưởng và đau đớn. 

"Sau này, sau khi tốt nghiệp, ta dần dần phát hiện ra bản chất thật sự của cha ngươi, ta đau đớn, vướng víu, tuyệt vọng..."

"Anh Trúc Ngọc cũng biết chuyện này, lập tức phát điên. Hôm đó cô ấy chỉ vào mũi tôi nói: Ninh Tiểu Tiểu, cô cũng có ngày này. Đây là quả báo. Kẻ keo kiệt như cô và một người phụ nữ nhỏ mọn như cô đáng bị kết cục như vậy. Cô đã khiến tôi mất đi người đàn ông của mình, nên đừng nghĩ tới nữa."

“Lúc đó tôi đang có tâm trạng tốt, xấu, tồi tệ và khi cô ấy nói điều đó, tôi gần như phát điên”.

"Hai chúng ta giằng xé nhau, cuối cùng ta thất bại thảm hại."

Ninh Yêu Vương hơi bĩu môi, tựa hồ có chút ủy khuất. Cô ấy ngẩng đầu lên và có vẻ hơi bướng bỉnh. 

Lúc này tôi đã hiểu tại sao Ninh Motou lại ghét Anh Chu Vũ đến vậy, và tại sao Anh Chu Vũ lại hành động điên cuồng như vậy. Hai người giống như những người bạn đời, người thân đáng tin cậy nhất đã trở thành kẻ thù lớn nhất của nhau sau khi trải qua hàng loạt nghi ngờ và phản bội. 

"Chúng ta đều biết rõ quá khứ của nhau, cho nên việc chúng ta tấn công lẫn nhau cũng là sâu sắc nhất."

“Cô ấy không muốn làm điều đó dễ dàng với tôi.”

Ninh Yêu Vương dường như nhỏ hơn một chút, khí tức cường đại dường như đã biến mất rất nhiều. 

Ninh Yêu Vương thoái hóa thành Ninh Diệu. 

"Không sao đâu, tôi sẽ xử lý cô ấy."

Khi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy tự hào và vỗ ngực. 

“Im đi, anh chẳng hiểu gì cả, anh chỉ là một thứ rác rưởi, sao lại muốn quan hệ với một người phụ nữ như cô ấy?”

Ninh Diệu bỗng nhiên nhìn ta chằm chằm, hốc mắt ươn ướt. 

Tôi chợt run lên và không biết phải nói gì. 

“Tôi không muốn loại hận thù này tiếp tục ở trong người anh, nhưng không ngờ cô ấy vẫn không chịu buông tha tôi, nên tôi sẽ để cô ấy chết.”

Ninh Diệu bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Bình tĩnh đi..."

Tôi lập tức rùng mình và nhẹ nhàng an ủi. 

"Ngươi... ngươi chỉ là một thứ không có xương sống, ngươi có ngực thì ngươi là mẹ, nàng cho ngươi, ngươi sẽ coi nàng như con trai sao?" 

Ninh Diệu nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi.

"Sao anh không đi làm con của bà ấy? Để tôi bị bà ấy đẩy xuống đất và đánh."

Lúc này, đôi mắt cô chợt tối sầm lại, rồi đỏ hơn. 

Một cảm xúc nào đó chợt dâng lên trong não tôi dọc theo huyết quản. Tôi không biết phải diễn tả sự thôi thúc này như thế nào. Tôi chỉ nắm chặt tay và nghiến răng. 

"Khi cô ấy xé tóc, xé quần lót của tôi và không chịu trả lại cho tôi, tôi rất ghét cô ấy. Bạn có biết tôi muốn cô ấy chết đến mức nào không?"

Ninh Diệu nhìn ta nói, trong mắt hiện lên vẻ thâm trầm. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy như thế này. 

Tôi cử động miệng. 

"Có lẽ hai người đã hiểu lầm nhau."

"Đó là hiểu lầm, nhưng trải qua nhiều như vậy mâu thuẫn, lâu dài không phải là hiểu lầm, mà là hận ý."

Ninh Diệu nhìn tôi thật sâu. 

"Tôi đã đủ tử tế rồi."

Nhìn thấy Ninh Diệu như vậy, tôi nghiến răng nghiến lợi chịu không nổi nữa. 

"Chết tiệt, sao cậu lại nhìn tôi như thế?"

Tôi chỉ nghiến răng nghiến lợi, nhắm mắt lại, kéo ghế đến trước mặt cô, giơ tay ra trước ánh mắt bối rối của Ninh Dao, sau đó ôm cô thật chặt.

"Bạch bang bang!" 

Ninh Diệu đột nhiên tiến hóa thành Ninh Yêu Vương, tát ta vài cái. 

Tắm xong, Ninh Diệu trên người thoang thoảng một mùi thơm. Mùi này rất độc đáo và chỉ có thể tìm thấy trên cơ thể cô. Nó giống như khu vườn thơm ngát sau cơn mưa. Những làn hương thơm cuốn trôi trái tim cô. 

Vòng eo của cô ấy mảnh mai và thanh tú, cánh tay tôi dễ dàng vòng qua nó. Khi tôi dùng nhiều lực hơn, tôi lập tức cảm nhận rõ ràng sự mềm mại tuyệt vời đang áp vào cơ thể mình. Những ngọn núi cực cao tượng trưng cho bức tượng bán thân kiêu hãnh của cô. 

Ninh Yêu Vương bình thường rất kín đáo, nhưng hắn không ngờ lại giấu sâu như vậy. 

Nhưng tôi đã sớm phải trả giá cho sự liều lĩnh của mình. 

Sau vài tiếng động lớn, tôi bị Ninh Diệu đánh đến mức bỏ chạy, vây quanh ghế sofa và cùng cô ấy đánh du kích. 

Ninh Diệu đứng ở trước ghế sô pha. Cô ấy không đến để bắt tôi chút nào. Thay vào đó, cô đặt tay lên hông và cau mày khi ra lệnh.

"Tới đây."

Khi còn nhỏ, tôi chắc chắn sẽ đến gần và yêu cầu cô ấy đánh một trận thật đẹp, nhưng bây giờ thì khác. Tôi đã lớn lên, thông minh hơn và da mặt dày hơn. 

“Quá khứ là một kẻ ngốc.”

Tôi nấp sau ghế sofa và quan sát cô ấy, luôn cảnh giác trước đòn tấn công của cô ấy. 

Lúc này tôi nhìn thấy trên cánh tay cô ấy có vài vết đỏ, rõ ràng là do Anh Chu Vũ làm trước đó. 

"Mẹ ơi, tay mẹ đỏ quá, con cho mẹ uống thuốc nhé?"

"Biến đi."


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Tứ Bách Linh Ngũ Chương ： 帮 帮 Mã Mã

Ninh Diệu xoa xoa cánh tay, không nói gì, ngồi xuống ghế sô pha. 

Thôi nào, sau bao nhiêu rắc rối, cơn buồn ngủ của Ninh Dao đã biến mất trong chốc lát. 

Nhưng chưa được bao lâu thì cô đã ngồi xuống, cảm giác mệt mỏi ập đến như thủy triều. 

"À..."

Ninh Diệu sờ sờ đầu, cảm thấy mình nằm trên sô pha nhất định sẽ ngủ, vì vậy nghiến răng nghiến lợi không nằm xuống. 

Tuy nhiên, dần dần cô không thể nhịn được nữa, rồi cô nhìn thấy chú chó con đang lén lút theo dõi mình. 

"Bạn đang nhìn gì vậy..."

Ninh Diệu vô cớ có chút cảnh giác. Suy cho cùng, bà biết rất rõ đức tính của đứa con hoang của mình. Khi nghĩ đến điều này, cô tự nhắc mình không được ngủ. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô nhận ra mình càng ngày càng buồn ngủ...

Cô chợt nhớ đến những đêm trước đây cô đã ngủ với người kia, đúng là cô đã ngủ rất say… Trong lòng cô dường như không có thái độ phòng thủ như vậy đối với người kia. 

Hơn nữa, đối phương cũng không dám làm gì hắn. 

Khi nghĩ đến điều này, tinh thần của cô cuối cùng cũng trở nên không thể chịu nổi và cô bắt đầu cảm thấy mệt mỏi. 

Cô không còn cách nào khác ngoài nghiến răng nghiến lợi. 

"Chết tiệt, bây giờ tôi không ngủ được, anh phải nghĩ cách để tôi tỉnh táo."

"Hả?"

Tôi choáng váng một lúc, thậm chí còn quên nhai quả cam đã cho vào miệng. 

Đây là loại yêu cầu kỳ lạ gì vậy? 

"Mẹ, việc này không dễ dàng, con chạy được năm km mới tỉnh lại."

Tôi liếc nhìn cô ấy và nói, nghĩ đến việc cô ấy sẽ chạy trốn sau này, sẽ trông thật tuyệt nếu chiếc váy bay phấp phới. 

"Anh muốn tôi chết."

Ninh Diệu chửi rủa rồi nói. 

"Nhanh nghĩ biện pháp."

"Rất đơn giản, chơi trò chơi di động, trò chơi máy tính các loại, sẽ dễ dàng vượt qua."

Tôi nhìn Ninh Diệu, không biết cô ấy sẽ chơi trò gì. Đó chỉ là chơi Landlords và xem video trên máy tính. 

Nếu bạn thực sự làm điều đó, chắc chắn nó sẽ có tác dụng thôi miên rất lớn đối với cô ấy. 

"Không hứng thú với hai thứ này..."

Ninh Diệu lắc đầu, lấy một cuốn sách đọc mấy lần, nhưng vẫn cảm thấy buồn ngủ. 

Tôi nhìn một cái rồi thở dài. 

"Mẹ, sao mẹ lại làm thế này? Nếu mẹ muốn thì cứ đi ngủ đi. Chúng ta đều ở nhà cả."

Ninh Diệu nghe xong những lời này, thân thể lập tức mềm nhũn, gần như ngủ mất. Cô duỗi chân ra và nắm lấy tai con chó. 

"Mẹ ngươi đang điều chỉnh đồng hồ sinh học, ít nhất ngươi cũng không thể ngủ đến tận đêm, nếu không mấy ngày tiếp theo sẽ hỏng mất, ngươi có hiểu không, đồ vô tâm?"

"Ối..."

Tôi lập tức nhăn mặt, nghĩ rằng không ai ngoài Ninh Ma Vương dám đối xử với tai tôi như vậy. Đôi khi Lưu Hiểu Ngọc nhảy lên kéo tai tôi nhưng cô ấy chỉ yêu cầu tôi cúi đầu xuống để cô ấy hôn tôi. 

Tôi nhìn Quỷ vương Ninh bên cạnh và lẩm bẩm. 

"Đương nhiên là có biện pháp, ta chỉ sợ bị ngươi đánh."

"Tôi có thể làm gì?"

Ninh Yêu Vương nheo mắt lại, nhẹ giọng nói. 

Sau đó cô cảm thấy một bàn tay to lớn quấn quanh eo mình. Cô chợt run lên và tỉnh dậy. Cô vô thức tát cậu bé trước mặt bằng cả hai tay. 

"Bố..."

Thứ cô ấy đánh lần này là bộ ngực rắn chắc của cô ấy. Sức mạnh của cô rất nhỏ và không có tác dụng. 

"Hãy để tôi đi."

Ninh Ma Vương nghiến răng nghiến lợi. 

"Anh đang làm gì vậy? Không phải anh bảo tôi làm anh vui lên sao?"

Tôi mím môi nhưng vẫn không nỡ buông cô ấy ra. 

"Làm sao có thể có chuyện như vậy..."

Ninh Diệu cảm thấy tai mình có chút đỏ bừng không rõ nguyên nhân. Hôm nay cô đã được một chú chó con ôm bao nhiêu lần rồi? 

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai có phần quá thân thiết. 

“Mẹ, mẹ không sợ Ứng Trúc Ngọc ngủ say sẽ tới đánh mẹ, hoặc cởi quần áo ném ra ngoài sao…”

"Chuyện vớ vẩn gì thế?"

Ninh Diệu muốn đánh đối phương, nhưng hai tay lại bị đối phương kẹp dưới cánh tay. Cô tức giận đến mức muốn rút tay ra nhưng lại bị người kia cố tình ngăn cản. Cô lập tức xấu hổ và khó chịu, đập đầu vào người khác. 

"Bùm..."

Tôi lập tức ôm đầu, cười toe toét rồi buông cơ thể cô ấy ra. 

"Anh đang làm gì vậy! Tôi không quan tâm đến anh nữa."

Nói xong tôi bước sang một bên và ngồi xuống. 

Ninh Dao cảm thấy có chút vô lý, lại có chút tức giận bị đối phương lợi dụng. Đương nhiên cô không có gì để nói nên chỉ nói. 

"Xin hãy nhớ đánh thức tôi nếu tôi ngủ quên."

"Ồ..."

Tôi gật đầu rồi nhìn xem người phụ nữ này định làm gì. 

Một lúc sau, bên cạnh cô ấy không có động tĩnh gì nên tôi lên tiếng. 

"Mẹ..."

"Anh đây..."

Ninh Ma Vương bỗng nhiên tỉnh lại. 

Một lúc sau, cô lại tựa người vào ghế sofa. 

"Mẹ..."

"Trong..."

Một lúc sau, cô lại nhắm mắt lại. 

"Mẹ..."

"Đây!"

Một lúc sau, cô bắt đầu nheo mắt. 

"Mẹ..."

"Đừng sủa nữa! Đồ khốn, tôi chỉ nhắm mắt và tập trung thôi."

Tôi ngay lập tức bị xì hơi và đau khổ. 

"Vậy ta sẽ không gọi ngươi, ngươi làm sao hung dữ như vậy?"

Ninh Diệu khịt mũi rồi đứng thẳng dậy. 

Một lúc sau, cô ngồi cạnh ghế sofa và nhắm mắt lại. 

Tôi thấy trong mắt liền không nói gì, cho rằng con sói trước mặt đang giả vờ ngủ để dụ địch. 

Ninh Ma Vương này chính là như vậy. Anh ấy cố tình làm điều này chỉ để làm tôi bối rối và mắng tôi lần nữa. 

Vì thế tôi đã không gọi cho cô ấy. 

Một lúc sau, cô trở nên rất bình tĩnh, lồng ngực phập phồng đều đặn. 

"Thật sự ngủ sao?"

Tôi choáng váng một lúc rồi bước đến gần cô ấy và nhìn kỹ khuôn mặt đang ngủ của cô ấy. 

Tôi nghĩ đến việc đánh thức con quỷ này, nhưng tôi nhanh chóng bị thu hút bởi khuôn mặt đang ngủ yên bình của cô ấy. 

Mái tóc đen bồng bềnh của cô xõa dài trên ghế sofa, tỏa hương thơm nhẹ nhàng và thanh lịch. Đôi lông mày mất đi vẻ uy nghiêm ngày xưa và trở nên dịu dàng, đôi mắt phượng không còn sắc bén, hàng mi dài lặng lẽ khép lại, miệng đỏ mọng, hơi thở lên xuống đều đặn, hơi thở ra vào. 

Bên dưới là chiếc cổ thiên nga dịu dàng, rồi đến chiếc váy được bảo quản khéo léo. Tôi cố ý nhìn xuống khe núi của cô ấy nhưng nó đã bị quần áo chặn lại, nhưng vòng cung tròn trịa và cao chót vót khiến tôi khó kiểm soát được bản thân. 

Chiếc váy màu xanh trang nhã có phần xuyên thấu, giúp tôi có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu hồng của cô ấy, nhưng tôi không thể nhìn rõ. Xa hơn nữa, tôi có thể nhìn thấy chiếc bụng phẳng và vòng eo thon gọn, uyển chuyển của cô ấy. Tôi cảm nhận được điều đó xung quanh cô ấy và tôi thực sự biết cảm giác đó. 

Xa hơn nữa là phần đũng quần dần dần nở ra theo hình vòng cung, váy hơi bó lại khoe ra cặp mông tròn trịa. Bình thường mặc màu đen nhìn có vẻ nhỏ nên người ta không biết kích thước thực tế nhưng chắc chắn là không hề nhỏ, đặc biệt là hình dáng. 

Đôi chân thon dài của cô khép lại, thẳng tắp và tròn trịa, chiếc dép ở chân cô đã tuột ra, để lộ đôi bàn chân sen non nớt. 

Nhìn bông sen vàng ba tấc của Ninh Mộ Vương, tôi chợt có chút nghi ngờ, làm sao một người phụ nữ như vậy lại có thể sinh ra bàn chân to và dày như tôi. Hơn nữa, nếu tôi không thay tất trong một ngày, tất sẽ có mùi khó chịu vào ngày hôm sau. 

Tôi vô thức ôm đôi chân nhỏ bé của con trong tay và chơi với chúng hai lần. Nhìn đôi chân nhỏ bé vô thức cuộn tròn trong giấc ngủ, lòng tôi tràn ngập niềm vui tinh nghịch. 

Một người mẹ xinh đẹp tuyệt vời như vậy, Ninh Mạc Đầu, đang nằm bất lực trước mặt tôi, một người đàn ông dũng cảm. Tôi có muốn “lật mặt như nông nô, ca hát và đánh cô ấy bằng roi thép” không? 

Suy nghĩ một lúc, tôi vẫn không chịu được nóng nên lặng lẽ vén váy cô ấy lên nhìn. 

"Thật sự, chỉ là nhìn một cái thôi."

Hơn nữa phạm vi cử động lại rất nhỏ, chỉ có thể nhìn thấy bắp chân của cô ấy - váy của Ninh Dao quá dài. 

Thấy Ninh Diệu không đáp lại, tôi càng bạo dạn hơn, dùng hết sức lực nhấc nó lên. 

Lần này cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cặp đùi tròn trịa của cô ấy. Về phần đùi, chúng phải được nâng lên. 

Tôi cúi đầu nhìn Ninh Dao vẫn đang ngủ say, nghiến răng nghiến lợi. Chết tiệt, hôm nay dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ sờ vào mông hổ. 

Sau đó chỉ cần dùng một lực nhẹ, một chiếc quần an toàn màu đen đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

…

Tôi chợt cảm thấy muốn khóc không ra nước mắt. 

Áo ngủ của ai vừa dài vừa chật mà bên trong lại phải mặc quần bảo hộ? 

Nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc, nhìn chằm chằm vào chiếc quần an toàn của cô ấy một lúc, như muốn nhìn thấy một cái lỗ trên chiếc quần an toàn của cô ấy. 

Rõ ràng là tôi không có siêu năng lực đó. Nhìn cô ấy một lúc lâu, tôi cảm thấy phần dưới của cô ấy rất đầy đặn, vùng hình tam giác hơi cương lên và hình dáng rất đẹp. 

Lúc này, chân cô ấy đột nhiên cử động khiến tôi sợ đến mức lập tức bỏ váy cô ấy xuống. 

Cũng may Ninh Diệu chỉ cử động một chút, sau đó tìm được tư thế thoải mái nhất, tiếp tục ngủ. 

Tôi chỉ lau mồ hôi, đồng thời tự chửi mình hèn nhát. Tôi chỉ là một Ninh Quỷ Vương nhỏ bé mà thôi. Bạn sợ điều gì? Tại sao bạn không dám đối đầu với cô ấy? 

Nói vậy nhưng tôi vẫn cẩn thận chờ đợi một lúc trước khi đặt mục tiêu của mình lên ngực cô ấy. 

Váy của cô ấy rất chật, tôi không có ý định kéo mạnh váy của cô ấy ra để xem, vì điều đó có thể dễ dàng đánh thức cô ấy. 

Tôi chỉ muốn cảm nhận sự đụng chạm của cô ấy. Mặc dù tôi đã cảm nhận được nó trước đây nhưng tôi vẫn muốn thử lại. 

Sau khi do dự một lúc, tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực trái cao chót vót của cô ấy. 

Nó rất mềm. Tôi ấn nhẹ vào thì nó chợt chìm xuống một phần. Hương vị tuyệt vời lan tỏa khắp trái tim tôi. Tôi mở năm ngón tay của mình, vòng tròn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

Tất nhiên, sự bừa bãi này chắc chắn chỉ là tương đối, sức lực tôi sử dụng cũng rất nhỏ. 

Chơi được một lúc, Ninh Diệu đột nhiên vặn vẹo thân thể. Tôi giật mình và vội dừng lại. 

Lúc này nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của Ninh Dao, trong lòng chợt có chút áy náy. 

Nhưng cảm giác này nhanh chóng biến mất, đây là kết quả tôi nhận được khi bị cô ấy đánh, đây là kết quả tôi đáng phải chịu. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt tôi rơi vào môi cô ấy. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp…

Tim tôi đột nhiên bắt đầu hơi đập nhẹ, và tôi cũng đang cân nhắc xem có nên tiếp tục hay không. Rốt cuộc, lần này tôi đã tiếp xúc trực tiếp với cơ thể của cô ấy. Tôi không biết nhiều về chất lượng giấc ngủ của Ninh Diệu, nhưng tôi biết cô ấy rất cảnh giác. Bạn có muốn thực hiện bước đi mạo hiểm này không? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, cơ thể tôi theo bản năng hạ xuống. 

Một mùi hương nhẹ nhàng tràn ngập chóp mũi tôi. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của cô ấy, trong lòng khao khát, hơi thở trở nên có chút gấp gáp. Tôi cúi đầu do dự một lúc rồi cuối cùng hôn cô ấy. 

Đôi môi chạm vào nhau, một cảm giác mềm mại đột nhiên truyền đến. 

Lúc này tôi mới hiểu, mỹ nữ dù nghiêm khắc đến đâu, môi cũng mềm mại, ngay cả Ninh Yêu Vương cũng không ngoại lệ. 

Nhưng chưa kịp nếm thử kỹ càng, tôi đã nhìn thấy Ninh Ma Vương ở dưới mình chậm rãi mở mắt. 

! ! ! 

Tôi bị sốc và sợ hãi. 

"Hết rồi!"

Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi lúc này. 

Tôi phải tìm ra giải pháp trong khoảng thời gian ngắn như vậy, nếu không tôi sẽ phải đối mặt với cơn thịnh nộ của Quỷ vương Ninh. Ta tuy mặt dày, không sợ nàng đánh, nhưng ta càng sợ nàng lạnh lùng bạo lực. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa chúng tôi không như bây giờ. Muốn tiến xa hơn thì phải duy trì mối quan hệ hiện tại, ít nhất là không được quay lại. 

Ninh Dao cảm giác được có thứ gì đó nóng nóng bao quanh mình, cảm giác kỳ lạ trên môi khiến cô buồn ngủ, "ép" mình tỉnh dậy. 

Cô ấy là một người phụ nữ rất cảnh giác. 

Sau đó, cô nghe thấy một tiếng hét lớn. 

"Mẹ ơi, dậy đi!"

Cô đột nhiên bị sốc và nhìn thấy con trai mình đang đứng trước mặt cô, miệng há to hét lên và trên tay cầm một cốc nước. 

"Cái gì..."

Ninh Diệu vừa đứng dậy, theo bản năng sờ lên môi mình, có cảm giác lạ lùng và ẩm ướt. 

Ánh mắt cô rơi vào ly nước trên tay người kia. 

"Sao cậu lại cho tôi uống nước?"

Ninh Diệu khẽ cau mày, cúi đầu nhìn mình. Cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ và không có gì xảy ra. 

Tại sao lại có cảm giác kỳ lạ? 

Ninh Diệu cũng không nghĩ nhiều, bởi vì hiện tại nàng thực sự mệt mỏi. 

"Cậu chưa xem phim truyền hình sao? Đây là việc cậu nên làm với những người bị ngất."

"Mày là con lợn, tao đang ngủ."

Ninh Diệu lè lưỡi liếm môi, cảm thấy có chút kỳ quái. 

Khi tôi nhìn thấy nó, đôi mắt của tôi đột nhiên mở to, và tôi rất vui mừng và phấn khích. 

May mắn thay, bây giờ tôi đã có kinh nghiệm hòa hợp với phụ nữ, trước đây tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến thủ đoạn này. 

Ninh Diệu không nghĩ nữa, đưa tay nhận lấy cốc nước, nhấp một ngụm rồi liếc nhìn điện thoại. 

“Tôi đã ngủ bao lâu rồi?”

"Không lâu đâu, có lẽ chỉ mười phút thôi."

"Ồ..."

Ninh Diệu sờ đầu cô. Không biết có phải là do cô đã ngủ được một lát hay không, nhưng cô cảm thấy mình không còn buồn ngủ nữa. 

Nhưng đây đều là ảo giác của cô. Ngồi trên sofa xem TV một lúc, cô lại cảm thấy mệt mỏi. 

Tôi cảm thấy đau lòng khi xem nó. 

"Mẹ, lên giường của con mà ngủ đi."

"Thật vớ vẩn."

Ninh Diệu trừng mắt nhìn tôi. 

"Đây không phải là lần đầu tiên..."

Tôi lẩm bẩm. 

Ninh Diệu không nói gì, chỉ cúi đầu mở điện thoại ra xem. 

"Chờ một chút, hôm nay tên khốn ngươi không đến lớp phải không? Giáo viên của ngươi gọi cho ta."

"Chỉ một ngày thôi."

Tôi cong môi nghĩ thầm, cái thứ khốn nạn Bạch Mãn Văn này thật sự là một thứ khốn kiếp. Bây giờ anh chỉ quan tâm đến mọi thứ trừ nhu cầu vật chất của tôi. 

Tôi nhìn Ninh Yêu Vương đang buồn ngủ, nghĩ đêm nay làm sao lừa nàng ngủ trên giường của mình, như vậy sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

"Quạc quạc..."

"Ninh Ma Vương ngu ngốc và ngu dốt, hãy nhận sự trừng phạt của Chiến Thánh Kiếm!"

Nào đó nam tử trong lòng cười như điên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 406: Chẳng lẽ mẹ cũng có thời kỳ nổi loạn?

Ninh Dao nhìn ra ngoài cửa sổ khi trời đã tối, lười biếng ngáp một cái, sau đó nhìn thời gian. 

"Sao tốc độ lại chậm như vậy..."

"Có phải rất chậm không?"

Tôi đang nằm trên ghế sofa, nâng mông lên thì bị cô ấy đá. Rồi tôi ôm mông đứng dậy, chạy ra ngoài nghịch nghịch chậu hoa vài lần. Một số chậu đã bị ợ do tôi không chăm sóc kỹ. 

Khoảng thời gian này tôi đã trải qua rất nhiều chuyện, lại sắp đến kỳ thi tuyển sinh đại học nên không để ý nhiều đến những món đồ này trong nhà. 

Ninh Diệu lại ngáp một cái, sau đó mở điện thoại ra xem, đột nhiên nhẹ giọng nói. 

“Tôi muốn học guitar.”

"Hả?"

Tôi sững sờ trong giây lát, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh Ninh Ma Vương đứng trên sân khấu cầm cây đàn. Làm sao tôi có thể vi phạm thỏa thuận? Chà, đó không phải là thứ được làm bởi những người trẻ tuổi sao? 

Và chàng trai trẻ đó chắc chắn phải rất thời trang, với mái tóc uốn và nhuộm, mặc trang phục dạo phố sang trọng. Anh ta chắc chắn không có vấn đề gì với Ninh Diệu. 

"Mẹ ơi, mẹ có đang trong giai đoạn nổi loạn không?"

Sau một lúc do dự, tôi hỏi. 

Ninh Dao mấp máy miệng như muốn đánh tôi nhưng vẫn đặt chiếc gối vừa nâng lên xuống. 

“Tôi chỉ muốn học một loại nhạc cụ và chơi nó khi không có việc gì làm để bản thân vui vẻ. Nhưng tôi chỉ thản nhiên nói rằng guitar quá phức tạp và cần thời gian để luyện tập. Tôi không có nhiều thời gian như vậy”.

"Vậy thì cậu có thể tập chơi đàn ukulele."

Tôi nhìn Ma Vương Ninh. 

"Việc đó rất đơn giản, một khi bắt đầu thì có thể thực hành. Những thứ như vậy ở các quầy hàng trên đường đều có giá hàng chục tệ hoặc hơn mười tệ. Bạn có thể mua lại và dùng làm củi đốt." 

Ninh Diệu tức giận trừng mắt.

"Không có nhạc cụ nào là đơn giản."

Ninh Diệu nhẹ giọng nói, sau đó ôm đầu cúi đầu xuống. 

Tôi nhìn cô ấy chằm chằm, nghĩ đến việc đặt loa cạnh tai cô ấy và nói siêu to: Nếu tôi là DJ, bạn có yêu tôi không? 

Tất nhiên, nếu tôi làm điều này, chắc chắn tôi sẽ bị cô ấy đánh rất nặng, nhưng tôi không quan tâm. 

已經被女人揍習慣了有點……

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một cơ hội kinh doanh mới.見人愛花見花開的都市龍傲天,可是到了後面才知道連個小姑娘都能咬我一口。

"Than ôi..."

Tôi chạm vào mặt mình và thở dài.

"Phụ nữ thật sự rất khó chọc." 

"Không dễ gây rối đâu." 

Ninh Diệu ngẩng đầu nhìn ta. 

"Tại sao anh lại gây sự với Anh Chu Vũ? Anh đã nghĩ cách đối xử với cô ấy tiếp theo chưa?"

“Đúng thế nào?”

Tôi cong môi. 

"Đương nhiên cô ta chỉ vỗ mông bỏ đi. Về phần cô ta, tôi không nghĩ cô ta sẽ toàn tâm toàn ý theo tôi. Cô ta chỉ bị tôi đụ một lần thôi, quá kỳ quái, dưới đó tôi không có độc."

Thấy Ninh Diệu dùng ánh mắt có chút không thiện ý nhìn mình, tôi lập tức siết chặt hậu môn, im lặng. 

Ninh Diệu sờ sờ đầu nàng, sau đó nhẹ giọng nói. 

"Những thứ này kỳ thật không có gì thú vị, sau này ngươi sẽ hiểu. Có thể sau này, nếu ngươi đợi chúng lớn hơn, cho dù chúng có đưa cho ngươi, ngươi cũng sẽ không có hứng thú."

"Anh nói đúng, bây giờ tôi có thể đi gặp Lý Thư Huy được không?"

Tôi nói với một nụ cười. 

Ma Vương Ninh cau mày. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. Hơn nữa gần đây cô ấy hình như đã xin nghỉ phép. Ở nhà đã xảy ra chuyện."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi ngay lập tức bối rối. Dựa trên biểu đồ quan hệ của Lý Thư Huệ, cô ấy về cơ bản không có người thân. Bà già này có thể đi đâu được? 

Nhân tiện, cô ấy còn có một người khác, con trai cô ấy. 

Người đó đã lâu không đến trường. 

Tâm trạng của tôi đột nhiên trở nên khó chịu không thể giải thích được, và tôi mất hết mọi hứng thú khác trong một thời gian. 

Ninh Diệu không nói nhiều, chỉ bảo tôi vào phòng ngủ thay ga trải giường để sau này cô ấy có thể ngủ ngon. 

Vừa trải ga vừa nghĩ đến điều này, cuối cùng không nhịn được gọi điện cho Lý Thư Huy. 

"Xin chào."

Một giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc vang lên. 

Tôi đã nói chuyện. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Không có gì, là của Tiểu Hoa."

"Điều này có ổn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 407: Chuyện gia đình Lý Thư Huy

Bên kia điện thoại im lặng một lúc trước khi giọng nói nhẹ nhàng của cô vang lên. 

"Tiểu Hoa đang ở bệnh viện."

“Anh cũng ở bệnh viện à?”

Tôi hỏi, hơi cau mày. 

"Đúng."

Lý Thư Huy nhẹ giọng nói. 

"Không ai đến ngoài tôi."

Tôi im lặng một lúc rồi nói.

"Có chuyện gì thế?" 

Lý Thư Huy do dự không muốn nói gì, tôi cũng không thúc giục cô ấy, chỉ cầm điện thoại. 

Lý Thư Huy hồi lâu mới nhẹ nhàng nói. 

“Anh ấy chỉ đi theo chú của mình, chú của anh ấy là người tốt bụng, cảm thấy một mình tôi khó có thể nuôi được hai đứa con. Hơn nữa, anh ấy vẫn còn là một cậu bé nên đã đưa cậu ấy về đây nuôi dưỡng. Tôi họ của tôi là tên nước ngoài, hơn nữa tôi còn mang theo một bình dầu nhỏ, tương đương với người ngoài, nên cơ bản không có liên lạc.”

Câu sau mang hơi hướng phàn nàn, giống như một lời báo cáo với phụ huynh. 

“Ban đầu mối quan hệ này là như thế này, tôi tưởng chúng tôi sẽ không bao giờ liên quan gì đến nhau nữa, nhưng chú của anh ấy đột nhiên gọi điện cho tôi và yêu cầu tôi đến bệnh viện thăm anh ấy, và anh ấy nói sẽ không quan tâm đến anh ấy nữa.”

"Không hiểu tại sao phải đi đẩy lùi, làm tổn hại lớn đến hài tử không phải là đúng hay sao?"

“Sau này tôi mới biết Tiểu Hoa không đến trường, chỉ chuyển sang trường khác, lại không thành thật mà bắt nạt các bạn nữ cùng lớp…”

"Trường đó rất khác với trường trung học số 1, là trường tư thục nhưng tương đối quý phái, trong đó có những gia đình tương đối giàu có, thậm chí có một số gia tộc còn rất quyền lực. Chú của cậu ấy cũng dựa vào quan hệ và quản lý tài chính để cho cậu ấy vào. Nhưng sau khi cậu ấy vào, cậu ấy muốn trêu chọc các bạn nữ cùng lớp, nhưng họ không sẵn lòng và cảnh báo cậu ấy rằng cậu ấy đã đi quá xa."

“Sau đó, trên đường đến trường, cậu ấy bị nhiều người đánh, bịt đầu lại. Tiểu Hoa không biết là ai, nhưng sau khi người kia rời đi, cậu ấy theo bản năng muốn chụp ảnh biển số xe, nhưng khi đi theo thì bị một chiếc xe khác tông vào và bay mất.”

Tôi im lặng một lúc sau khi nghe điều này, nghĩ rằng lúc đầu tôi nghĩ người kia thật ngu ngốc, và bây giờ tôi vẫn cảm thấy như vậy. 

Tôi không đủ khả năng để tạo sóng ở trường trung học số 1 và bị lừa chết. Tại sao tôi không kiềm chế bản thân khi chuyển đến một ngôi trường mạnh hơn? 

"Chiếc xe trước đó không tìm thấy, có giám sát nhưng lại là một cái boong. Hơn nữa, mấy người đều có chiều cao ngang nhau, hình dáng cơ thể của họ đều đã được ngụy trang, chiều cao của họ chắc chắn cũng đã được ngụy trang, không thể nhìn rõ mặt."

"Đã tìm ra được chủ nhân ban đầu của chiếc xe phía sau. Anh ta cũng là bạn cùng lớp, một nam sinh. Nghe nói anh ta có quan hệ tốt với cô gái đó. Nhưng giám sát lúc đó cho thấy Tiểu Hoa đã tự mình lao ra giữa đường, không phanh kịp thời, ngoài bồi thường nhân đạo ra thì không có trách nhiệm gì cả." 

Tôi chìm vào suy nghĩ, nghĩ rằng một kẻ ngốc như Lý Thư Huệ sẽ không thể sinh ra đứa con thông minh nào. 

Lúc đó anh nên nhanh chóng rời đi, nếu sống sót thì mọi chuyện sẽ dễ dàng.

Tôi im lặng một lúc rồi nói.

"Anh ấy thế nào rồi? Bạn có cần giúp gì không?" 

Tôi không có ấn tượng tốt nào về anh ấy, nhưng tôi lại có cảm tình khác với Lý Thư Huệ.

"Anh ấy không thiếu tiền, sau này bạn học nam sẵn sàng chịu mọi chi phí y tế và hứa sẽ hỗ trợ anh ấy cho đến khi anh ấy chết. Đối với anh ấy, mọi thứ chỉ là giọt nước trong thùng."

"Nhưng Tiểu Hoa hiện tại có lẽ không thể đứng dậy được, thể chất của hắn quá kém, đặc biệt là phần thân dưới bị xe tông trọng thương." 

"Tôi nghĩ bạn cùng lớp của anh ấy không có ý tốt và cố ý làm điều đó." 

Lý Thư Huy suy đoán.

"Anh có thờ ơ với con trai mình như vậy không?" 

Tôi đã nói chuyện.

"..."

Lý Thư Huy im lặng một lát rồi nói.

"Đây là lựa chọn của chính anh ấy và không liên quan gì đến tôi."

“Nhưng dù sao thì cậu cũng đã đi rồi phải không?” 

"Anh giận em à?"

Lý Thư Huy hỏi.

"Không, bởi vì ta quá rõ ngươi là ai. Nếu ngươi không đi thì mới là lạ." 

Tôi lắc đầu rồi nói.

"Đã có anh ấy chăm sóc, cô không cần lo lắng. Khi nào cô sẽ rời đi? Có cần tôi đón cô không?"

"Ngày mai..."

Lý Thư Huy cắn môi nói. 

"Đã lâu rồi tôi không gặp bạn."

"Được rồi."

Tôi gật đầu rồi cúp điện thoại rồi đi ra phòng khách. 

Nhìn Ninh Dao, lúc này cô liền thay đổi tư thế, nằm trên sô pha, chống đầu, nhìn ánh nắng ngoài cửa sổ. Mái tóc đen được làm ẩm để phản chiếu, vòng mông tròn trịa hình quả đào phía sau lộ ra rất hấp dẫn. 

Tôi âm thầm nuốt khan, rồi lặng lẽ di chuyển đến cạnh cô ấy. 

"Ninh Ma Vương đang nhìn cái gì..."

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này mặt trời vừa ló dạng và chẳng có gì thú vị để nhìn nên tôi quay lại nhìn cô ấy. 

"Trông nó thật mềm mại và đàn hồi, tôi rất muốn bóp nó..."

Tôi không thể điều khiển được móng vuốt của mình. Chắc hẳn tôi đã học được điều này từ cơ thể của Lưu Tiểu Vũ. Tôi có thể xâm chiếm cặp mông mềm mại của cô ấy mọi lúc mọi nơi, nhưng Ma Vương Ninh thì khác. 

Nàng chính là ác ma Ninh Tiểu Bạch Hổ. Tục ngữ có câu, không thể chạm vào lỗ đít của hổ. 

Nếu bây giờ tôi đưa tay ra chạm vào cô ấy như những người phụ nữ khác, chẳng phải giống như nhảy xuống hố tìm chết sao? 

Ninh Ma Vương hình như cũng nhận ra, quay đầu liếc nhìn tôi, sau đó vặn hông hai cái, khiến mắt tôi sáng lên, sau đó cô ấy ngồi thẳng dậy, không cho tôi nhìn nữa. 

"Ừm..."

Thấy trò lừa của mình bị nhìn thấu, tôi ho hai tiếng để che giấu sự xấu hổ và quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Sáng nay thời tiết thật đẹp..."

"..."

"..."

Có sớm không? 

Cả hai cùng lúc im lặng. 

Ninh Diệu nói. 

"Ngươi cùng Lý Thư Huy nói chuyện gì?"

"Hừm, không có gì đáng nói."

Tôi nói trong tiềm thức rồi phản ứng lại. 

"Tôi không nói chuyện với cô ấy!"

Ninh Diệu nhếch lên khóe miệng cười thần bí. 

"Con khốn ngu ngốc, ngươi còn phải học nhiều lắm..."

Đây chính là điều cô ấy đang nghĩ. Nếu lúc đầu cô ấy hỏi bạn vừa rồi có nói chuyện điện thoại với Lý Thư Huệ không, thì anh ấy chắc chắn sẽ phủ nhận ngay lập tức. Nếu cô ấy hỏi bạn đã nói chuyện gì với Lý Thư Huệ, hoặc khi nào Lý Thư Huệ sẽ quay lại, anh ấy sẽ trả lời trong tiềm thức. 

Đây là một phương pháp nhỏ. Cô ấy đã sử dụng phương pháp này nhiều lần với nhân viên của mình và cô ấy cũng đã dễ dàng thành công với chính con trai mình. 

"Ờ..."

Ninh Dao nhìn bộ dạng ăn cứt của đối phương, càng cảm thấy hài lòng hơn. 

Tôi cong môi. 

"Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời và chu đáo."

Bằng cách này, khi Anh Chu Vũ nói cô ấy là Ninh Tiểu Tiểu, có phải là vì cô ấy đã suy nghĩ rất nhiều, suy nghĩ rất nhiều và suy nghĩ sâu sắc về một số khía cạnh, giống như đào sừng bò, cho nên Anh Chu Vũ nói cô ấy keo kiệt? 

Ninh Diệu giơ chân đá đối phương một cước, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của đối phương, cô lập tức hối hận, giống như đang khen thưởng hắn vậy. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy, nhưng cô ấy di chuyển nhanh đến mức tôi thậm chí không có cơ hội tận dụng lợi thế của cô ấy. 

Tôi lập tức muốn ngửa mặt lên trời hét lớn, sao người này lại thận trọng như vậy? 

Bài hát kết thúc của một bộ phim truyền hình đang phát trước TV, một giọng nói du dương vang lên. Ninh Diệu im lặng nghe, không dám tái phạm nữa, lặng lẽ lẻn đi. 

Thời gian cứ như vậy trôi qua cho đến khoảng tám giờ tối. 

Ninh Diệu đứng dậy khỏi ghế sofa, đi về phía phòng ngủ. 

Tôi nhìn qua và thắc mắc không biết anh chàng này có đi nhầm phòng không nên đứng trước cửa nhà cô ấy. 

"Mẹ, mẹ đi nhầm phòng. Bên kia là phòng ngủ của mẹ."

Ninh Diệu buồn ngủ vô cùng, nhưng vẫn tìm được phòng ngủ của mình, ánh mắt có chút bất đắc dĩ nhìn con trai mình. 

Cô biết chỉ cần mình tỏ ra uy nghiêm, đối phương nhất định sẽ tránh đường, nhưng lúc này cô chỉ muốn nghỉ ngơi sớm...

"Và...đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra..."

Bà do dự một lúc rồi bước vào phòng ngủ của con trai. 

Tôi theo sát, sau khi cô ấy bước vào phòng ngủ của tôi, tôi quay người hướng về phía cửa, nở một nụ cười bí ẩn như thể đang hướng về phía ống kính. 

Sau vài phút, tôi bước ra khỏi phòng. 

"Quạc, quạc, Ma Ninh cuối cùng cũng ngủ rồi. Tôi có thể yên tâm làm bài tập! Tôi muốn học..."

Một ác ma đang ôm mình trong phòng ngủ có chút bất đắc dĩ, nhưng trên môi vẫn nở nụ cười nhàn nhạt, vui vẻ dựa vào gối của con trai mình mà ngủ. 

Tôi đi đến phòng ngủ của Lâm Mộng Manh, sắc mặt trở nên nghiêm túc. 

Từ khi Ninh Dao về nhà, Lâm Mộng Manh chắc hẳn đã vào phòng ngủ và chưa từng đi ra ngoài. Tôi biết chắc chắn cô ấy vẫn còn ở trong đó. 

Mặc dù tôi và cô ấy thường cố gắng hạ thấp nhau nhưng giờ thì hoàn toàn khác. Một số bộ phận của chúng tôi đã chạm đến chiều sâu của nhau và vượt qua mối quan hệ giữa anh chị em. 

Tôi gõ nhẹ vào cửa. 

Một lúc sau, cửa được mở ra, Lâm Mộng Manh đã ở bên trong. 

Cô ấy đã khác so với trước kia. Bây giờ cô ấy trông hơi bừa bộn và luộm thuộm, với mái tóc rối bù và đôi lông mày hốc hác. Cô ấy cắn môi dưới và ngước lên nhìn tôi, đôi mắt cô ấy hơi chớp, chứa đầy sự bướng bỉnh đến đau lòng. 

Tôi đưa tay ra và ôm lấy cô ấy. Vòng eo thon gọn và mềm mại, toàn thân thon thả và duyên dáng, giống như một bông sen đang tích cực căng ra. 

Tôi bế cô ấy vào phòng tắm, bật nước ấm và bắt đầu tắm rửa cho cô ấy. 

Dưới ánh đèn huỳnh quang, cô mím môi để tôi ôm cô vào lòng, trông thật đáng thương và uyển chuyển. Tôi biết tính cách của cô ấy và cô ấy sẽ không nhượng bộ bất cứ ai. 

Tôi cẩn thận cọ xát từng tấc da thịt của cô ấy, cúi đầu hôn và liếm cô ấy, cô ấy được tôi ôm vào lòng, hơi nheo mắt nhìn lên trần nhà. 

Tôi không bỏ sót từng phần của cô ấy, tôi hôn cô ấy như báu vật, di chuyển qua đôi môi thanh tú, chiếc cổ thon, bộ ngực căng tròn và nụ hoa đỏ mọng mềm mại, đi xuống từng chút một, từ vòng eo thon gọn đến chiếc rốn phẳng, đến phần thân dưới mịn màng không có lông, đến đôi chân thon thả, cuối cùng là đôi chân mềm mại. 

Sau đó anh tiến lên và hôn vào mông cô. Anh không buông cô ra cho đến khi cơ thể cô hơi run lên và rỉ ra một lần. 

“Anh có đối xử với những người phụ nữ khác như vậy không?”

Giọng nói của Lâm Mộng Manh có chút run rẩy, cô vẫn chưa hồi phục lại đỉnh điểm. 

"Bạn không phải là một người phụ nữ khác."

Tôi nói với một nụ cười. 

Ánh mắt Lâm Mộng Manh rơi xuống trên bờ vai có vết sẹo rõ ràng của tôi. 

“Người phụ nữ nào để lại cái này cho anh?”

Tôi nhìn và im lặng một lúc. 

Đây là thứ mà Bạch Mãn Văn để lại. Người phụ nữ ngu ngốc này không biết tại sao mình lại điên cuồng hay tán tỉnh. 

“Tôi sẽ để lại sẹo cho cậu phải không?”

Đôi mắt đen thông minh của Lâm Mộng Mộng nhìn tôi, trong đó tỏa ra một loại ánh sáng kỳ lạ nào đó. 

Miệng tôi run lên khi nghe điều này, nghĩ rằng cơ thể mình không phải là nơi mà những người nổi tiếng trên Internet check-in. Chuyện gì đang xảy ra với những người phụ nữ này vậy? Họ lên giường tôi và muốn để lại dấu vết trên người tôi.

"Anh không cần để lại vết sẹo trên cơ thể em, trong lòng anh đã có chỗ dành cho em rồi." 

Tôi nói nhẹ nhàng.

"Thật sự?"

Ánh mắt Lâm Mộng Manh lóe lên, sau đó đột nhiên cắn vào tai tôi nói. 

"Vậy tối nay em muốn chọn cái gì? Về phòng ngủ với mẹ, hay về phòng anh ngủ với em?"

Tôi choáng váng một lúc, rồi mồ hôi lạnh bắt đầu tuôn ra. 

Tôi không mong đợi điều này. 

Bình thường tôi sẽ ngủ cùng Ninh Diệu, ngủ cùng nhau đến tận bình minh, nhưng bây giờ thì khác. Tôi vừa lấy xác Lâm Mộng Mộng nên tôi sẽ để cô ấy yên? 

"Bạn đưa ra quyết định trong mọi việc, và tôi không phản đối điều đó."

Khóe miệng Lâm Mộng Manh hơi cong lên, sau đó cô khẽ nhắm mắt lại.

Tôi cúi đầu xuống và liếc nhìn cô ấy. Cô ấy có thân hình mảnh mai và thon thả, đường nét sắc sảo giữa hai lông mày và khuôn mặt đen tuyền ngoài đời thực. 

Tôi không khỏi đau đầu, tại sao sau khi lấy đi cơ thể của cô ấy lại trở nên thông minh hơn, lại giao cho tôi một bài toán khó. 

Có rất nhiều điều trong mối quan hệ của tôi với cô ấy mà tôi thực sự không thể nói đến, nhưng sau khi mối quan hệ này rạn nứt, nhiều điều tôi cần phải xem xét nghiêm túc. 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng không nhận được câu trả lời. 

Lâm Mộng Manh cũng không vội, lặng lẽ để tôi vuốt ve cô ấy, sấy tóc rồi mặc quần áo cho cô ấy. 

Nhưng cô nhanh chóng mở mắt ra, có chút bối rối. 

"Anh muốn đưa em vào phòng ngủ của anh..."

"Bạn..."

Lâm Mộng Mộng lập tức che miệng lại và nhìn tôi với vẻ khó tin. 

"Ngươi... thật dũng cảm..."

Khóe miệng tôi cong lên nhưng tôi không nói gì. 

Có một số điều bạn cần phải chiến đấu vì chính mình. 

Bây giờ không phải là lúc dựa vào sức mạnh vũ phu, đã đến lúc dựa vào khối óc. 

Ninh Dao ngủ rất say, tôi biết điều này, bởi vì cô ấy từ hôm qua đến hôm nay đều đi ngủ lúc 8 giờ, nên tôi không lo cô ấy thức dậy. 

Ban đầu tôi định lợi dụng cô ấy khi cô ấy đang ngủ, nhưng bây giờ xem ra tôi có thể quên mất rồi. Tôi không thể đánh mất kế hoạch lâu dài của mình chỉ vì những ham muốn hiện tại. 

Tôi đặt Lâm Mộng Mộng ở bên phải rồi nằm giữa họ. 

Lâm Mộng Manh không ngừng cười khúc khích, tôi cũng không nói gì nữa, chỉ một tay vòng qua eo thon của Ninh Dao, ôm cô ấy vào lòng. 

Ninh Dao vội vàng tiến tới, tựa đầu vào trong ngực tôi. 

Lâm Mộng Mộng mỉm cười và được ôm trong vòng tay của tôi. Tôi véo phần thịt mềm quanh eo cô ấy và nói nhỏ. 

"Ngủ."

Lâm Mộng Mộng ngã vào vòng tay tôi và cắn vào tai tôi. 

"Bạn thực sự tuyệt vời ~"

“Tôi đang mong chờ ngày cậu thành công, hoặc ngày cậu làm hỏng mọi việc~”

Tôi không đáp lại lời cô ấy mà chỉ nhắm mắt lại một chút. 

Một lúc sau, mọi thứ lại rơi vào im lặng. 

*******

Sáu giờ sáng, tôi thức dậy đúng giờ. 

Sau khi nhìn Ninh Diệu và Lâm Mộng Mộng đang ngủ say, tôi cẩn thận bế Lâm Mộng Manh đưa về phòng. 

Lâm Mộng Manh tắm rửa xong đi vào lớp, còn tôi lại quay lại giường ôm Ninh Dao. 

Nếu con thỏ ăn cỏ bên cạnh tổ, nó phải học cách quản lý thời gian. 

Khoảng mười giờ sáng, Ninh Diệu cuối cùng cũng từ trong giấc ngủ say tỉnh lại. 

Điều khiến cô chú ý là một cái ôm rộng rãi, điều mà Ninh Dao vốn đã quen thuộc. Nó không còn hào hứng như trước nữa. Thay vào đó, cô hơi nhắm mắt lại và dựa vào đó một lúc. 

Sau đó hắn lại mở mắt ra, lần này động tác rất rõ ràng, đồng thời thoát khỏi vòng tay của đối phương. 

Váy và quần áo trên người cô rất gọn gàng, Ninh Dao cũng không để ý đối phương đã làm gì. 

Cô không nói gì nữa, chỉ chậm rãi xuống giường đi vào phòng tắm tắm rửa.

"Em đi học, cô giáo gọi em rất nhiều."

Ninh Diệu nhìn ta, nhẹ giọng nói, giọng nói rất nhẹ nhàng.

"Được rồi." 

Tôi nhìn vào điện thoại và xoay bút hai lần. Nhìn Ninh Dao trước mặt đang lấy lại bình tĩnh, tôi cảm thấy có chút xa lạ, không còn ấm áp mềm mại như ngày hôm qua nữa. Tôi không biết phải nói gì.

Ninh Diệu lại mặc lại quần áo. Cô ấy lấy ra một bộ đồ nhỏ màu trắng từ đâu đó. Cô mặc một chiếc áo khoác bên trong màu trắng và một chiếc quần jean ống rộng màu xanh. Cô ấy trông giản dị và có khí chất năng động hơn một chút. 

Cô ấy nhấp vài ngụm cà phê nhãn hiệu lớn của tôi, rồi nhìn tôi và nói. 

"Có chuyện gì thế, em đang đợi thầy mời à?"

Tôi liếc nhìn cô ấy vài lần và quyết định làm theo. 

“Vậy tôi sẽ đi học.”

"Tiếp tục đi."

Ninh Diệu đứng dậy chỉnh lại quần áo cho tôi. Thực ra cũng chẳng có gì phải dọn dẹp nên tôi chỉ mặc áo ngắn tay và quần ống rộng, thích hợp cho mùa hè. 

Nhưng khi đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy đặt trước ngực tôi, tôi lại muốn ôm cô ấy và áp cô ấy vào cửa. 

Nhưng người trước mặt tôi là Ninh Ma Vương nên tôi phải bình tĩnh lại. 

Kìm nén suy nghĩ đó, tôi xách cặp đi ra khỏi cửa. 

Ninh Diệu cũng đi theo tôi, chở tôi đến cổng trường rồi rời khỏi đây. 

*******

Gần đây, Bạch Mãn Văn, ôi không, Jue Master, ngày càng trở nên nghiêm khắc, vẻ mặt lạnh lùng, sát khí đáng kinh ngạc của cô ấy có thể cảm nhận được từ khoảng cách năm trăm mét. 

Lão ni cô gần giống như một con mèo nhìn trộm, càng về phía sau lại càng trở nên như thế này. Cô thường đi lang thang bên ngoài lớp học và thường lén nhìn mọi người trong lớp qua những lỗ nhỏ trên cửa sổ và cửa ra vào. 

Cô sẽ ghi nhớ kỹ những người không nghe kỹ và yêu cầu họ đến văn phòng sau khi buổi học kết thúc. Dù là ai đi nữa, nhất định khi đi cũng sẽ có biểu cảm anh hùng, khi quay về sẽ giống như một con chó chết. 

Tôi cũng không ngoại lệ. Bạch Mãn Văn không gọi tôi vào văn phòng ngay sau khi tôi đến trường. Tôi tưởng cuối cùng cô ấy cũng nhận ra lương tâm và biết quan tâm đến tôi, nhưng không ngờ chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ thực sự “quan tâm” đến tôi. 

Bạch Mạn Văn vẫn ngồi yên lặng trên ghế trong phòng làm việc, hai bên đặt bài thi dày cộp. Cô lấy bút đỏ và liên tục sửa. 

Trên mặt cô ấy đeo kính đen, tóc dài và tỉ mỉ, trông cô ấy có vẻ hiểu biết và tập trung. Tuy nhiên, nếu kết hợp với chiếc váy cổ điển và cứng nhắc, cô nàng sẽ trông nghiêm nghị và mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Tôi cúi đầu và bước đến bên cô ấy. Bạch Mạn Văn không nói thẳng mà tiếp tục sửa bài thi. 

Khi mặt sau không còn mực, cô đưa cho tôi chiếc bút trên tay. 

"Đổ đầy cho tôi."

"Ồ..."

Tôi làm theo hướng dẫn, lấy mực đỏ bên hông vặn ra, sau đó vặn bút ra và bắt đầu ấn.

Cô ấy đang sử dụng chiếc bút kiểu cũ này. Nó trông giống như một phong cách lỗi thời. Tôi nghĩ chiếc bút này đã có từ rất lâu rồi. Có lẽ cô ấy đã có nó khi lần đầu tiên trở thành giáo viên. Nó thậm chí còn hơi mờ đi một chút. 

Tôi đổ đầy nó và đưa cho cô ấy. Bạch Mạn Văn lấy bút viết hai lần lên tờ giấy nháp ở bên cạnh cho đến khi lấy được màu rồi tiếp tục sửa bài kiểm tra. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Trong lòng tôi có chút than phiền, bà già này thật khốn nạn, thời gian của tôi rất quý giá. 

Bạch Mạn Văn nhìn quanh. Văn phòng đầy giáo viên. 

Đúng rồi, đến lúc này rồi, ngay cả hiệu trưởng không quan tâm nữa cũng phải nghiêm túc lại. 

Bạch Mạn Văn vừa chữa bài vừa hỏi một cách thản nhiên. 

“Tối nay đến nhà tôi nhé?”

"Hả?"

Tôi sững sờ một lúc rồi vui mừng khôn xiết. 

"Được rồi."

Bạch Mạn Văn lạnh lùng nhìn tôi, sau đó lạnh lùng nói. 

"Em muốn anh giám sát em 24/24 và để em học tập chăm chỉ. Đã đến lúc này rồi mà cứ ba ngày em vẫn không đến trường. Em có thấy mình tuyệt vời không?"

Tôi lập tức cong môi, được rồi, tôi biết bà già này sẽ không làm tôi thoải mái. 

"Vậy thì quên nó đi."

Tôi đã nói chuyện. 

Bạch Mạn Văn liếc nhìn tôi, đột nhiên thở dài. 

"Đó chỉ là một việc vặt, nó không phải là một công việc tốt."

"Sư phụ, ngươi cư xử cho phải phép, ngươi thật là một giáo viên tốt."

Tôi nói nghiêm túc. 

Bạch Mạn Văn nghe được lời này sửng sốt, sau đó bắt đầu nổi lên một ít cảm xúc cáu kỉnh. 

Trong khoảng thời gian này áp lực rất lớn, cảm xúc muốn bộc lộ của Bạch Mạn Văn đã lên đến cực điểm, nhưng Nại Hà đã quen với thiết bị thủ dâm tự động của người thật, hiện tại anh không còn quan tâm đến những thứ rác rưởi đó ở nhà nữa. 

Cô tức giận một lúc, bóp mạnh thùng bút đến nỗi nó kêu cót két. Tôi kinh hoàng khi nhìn thấy nó. 

"Sư phụ, xin hãy bình tĩnh, đừng kích động..."

Bạch Mạn Văn hít sâu một hơi, sau đó đè nén cảm xúc trong lòng.

"Anh đi đi." 

Sau đó cô ấy không nhìn tôi nữa, cúi đầu xuống và tiếp tục sửa bài thi. 

"Không thể giải thích được..."

Trong lòng tôi có chút không vui, bà già này đang làm gì, chơi đùa với tôi vậy. 

Nhưng tôi không liên quan gì đến việc cô ấy đứng đây, nên tôi chỉ có thể bước ra khỏi văn phòng, quay lại lớp học, đang nghĩ đến việc tối nay lên gặp Lý Thư Huy. 

"Chậc..."

Tôi sờ lên đầu và đột nhiên cảm thấy hơi nhức đầu. 

Lâm Mộng Mộng và tôi vừa xác nhận mối quan hệ của chúng tôi. Tôi không thể để cô ấy ở nhà một mình, nhưng tối nay khi tôi đến đón Lý Thư Huệ, tôi không thể không qua đêm ở bên ngoài. Rốt cuộc, chúng ta đã không thân mật quá lâu rồi.

"Thật sự rất khó để quyết định."

Tôi thở dài, nghĩ rằng có quá nhiều phụ nữ cũng phiền phức. 

Và phụ nữ không chỉ phải làm việc chăm chỉ để đạt được điều kỳ diệu mà họ còn có nhu cầu về tinh thần. Con gái càng xuất sắc thì càng như vậy. 

"Đưa Lý Thư Huy về nhà thì thế nào?"

Ý tưởng này chợt nảy ra, tôi lưỡng lự một lúc, nghĩ rằng nó không khả thi. 

Bởi vì tiểu phù thủy Lâm Mộng Manh có thể sẽ gây rắc rối. 

Và tôi không nghĩ họ có thể chấp nhận chuyến đi của một cặp đôi. Mặc dù bây giờ tôi không có ý định làm như vậy nhưng chắc chắn sẽ rất khó xử khi chúng tôi gặp nhau. 

Rốt cuộc, bên Lý Thư Huy cô ấy phải đối mặt với tỷ tỷ của tôi, còn bên Lâm Mộng Mông lại phải đối mặt với một người phụ nữ lớn hơn cô ấy gần hai mươi tuổi. Cô nên nghĩ thế nào về việc này? 

“Có lẽ tôi phải lên kế hoạch lại…”

Tôi sờ đầu mình và cảm thấy có chút bất lực. Có lẽ tối nay tôi sẽ không thể qua đêm bên ngoài được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 408: Vương Hoa

Sau buổi tự học buổi tối, tôi bắt taxi đến Bệnh viện Y học cổ truyền Trung Quốc Vân Long, nơi cô ấy đang ở. 

Tôi xuống lầu và gọi cô ấy. 

Trong một căn phòng của tòa nhà bệnh viện, một cậu bé được băng bó đang nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. Bên cạnh anh là một người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi lặng lẽ, bên kia là một em bé đang bập bẹ. 

Tiếng gọi bất ngờ đánh thức cậu bé. Anh quay đầu lại nhìn mẹ trả lời cuộc gọi với giọng trầm và dịu dàng. 

Anh không biết người ở đầu bên kia là ai, nhưng anh nhớ rằng mẹ anh hiếm khi nói chuyện với người khác bằng giọng điệu như vậy. Có lẽ người cha trước của anh có thể để cô làm điều này. 

Tuần này mẹ anh rất dịu dàng với anh, nhưng giọng điệu của bà lại vô cảm khiến anh có chút khó chịu. 

Nhìn thấy đối phương cúp điện thoại, bắt đầu thu dọn đồ đạc, thiếu niên lên tiếng. 

"Đó là ai?"

"Một người bạn."

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, đưa tay lên má buộc lại mái tóc dài rối bù. 

Tôi không biết tại sao, nhưng cậu bé có vẻ hơi khó chịu. 

Anh đã nhìn thấy dì anh buộc tóc ở nhà chú anh, sau đó anh nhìn thấy chú anh bị dì đè xuống và cưỡi lên người. 

Anh ta cảm thấy rất thú vị khi nhìn trộm, và anh ta phấn khích đến mức thực sự lấy chiếc quần lót mà dì anh ta đã thay để thể hiện ham muốn tình dục. 

Sau đó bị đối phương phát hiện, hắn có chút sợ hãi, nhưng lại phát hiện đối phương đối với mình chỉ lạnh lùng hơn rất nhiều, nhưng lại không truy cứu cái gì. 

Điều này càng khiến anh cảm thấy tự hào hơn. Mặc dù hóa ra anh ta ngu ngốc nhưng thực ra anh ta quả thực là như thế này. Đến bây giờ anh vẫn hối hận. 

Anh ta thực sự đã mặc quần áo của chú mình trong khi chú anh ta không có ở nhà - ý nghĩa là hiển nhiên. 

Dì của anh chỉ mắng anh vì hành vi của anh và bảo anh đừng chạm vào quần áo của chú mình nữa. 

Sau đó, anh không thể chịu đựng được nữa, sau khi quan sát, anh phát hiện ra rằng dì của anh mỗi đêm đều uống thuốc ngủ để ngủ, điều này càng khiến anh mạnh dạn hơn. 

Thế là một đêm nọ, sau khi nhìn dì mình uống thuốc ngủ ngủ say, anh đã mạnh dạn bước vào. 

Nhìn dì đang ngủ say, anh đưa tay ra nhưng chưa kịp vén quần áo của dì lên thì dì đã tỉnh dậy. 

Lúc này anh mới nhận ra mình thật ngu ngốc. 

Việc sử dụng lâu dài các loại thuốc tương tự đã làm tăng yêu cầu về liều lượng của cô ấy, và một liều lượng đủ để gây buồn ngủ bình thường chỉ có thể khiến cô ấy chìm vào giấc ngủ. Và từ khi cảnh giác với anh ta, cô chỉ uống nửa viên mỗi tối. 

Trong cơn hoảng loạn, anh ta còn thực hiện một hành động ngu ngốc hơn nữa, nghĩ rằng mình có thể nấu cơm từ gạo sống và chỉ cần dọn ra ăn. 

Anh sớm biết rằng phụ nữ càng khôn ngoan và điềm tĩnh thì càng khó gây rối với cô ấy. 

Mặc dù người dì dịu dàng của anh cư xử ôn hòa ở nhà nhưng sự phản kháng của bà càng đáng kinh ngạc hơn khi gặp phải mối đe dọa. Anh chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức dữ dội, cuối cùng không nhịn được vội vàng bỏ chạy. 

Sau đó anh thấy chú mình đang đứng ở cửa. 

Anh biết rằng mình sẽ không bao giờ có được sự tin tưởng của đối phương nữa. 

Bởi vì ngay từ đầu, rất có thể dì đã nói chuyện này với chú. 

Sau này, chú và dì này thậm chí không còn quay lại sống trong ngôi nhà này nữa - đối với tầng lớp của họ, việc chuyển nhà là quá dễ dàng. Nhà nào cũng có quản gia và các dì nên có thể dễ dàng dọn vào bất cứ lúc nào. 

Cái nóng của tuổi thanh xuân khiến anh cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Đáng tiếc, từ khi cậu và dì rời đi, dì đầu bếp bụ bẫm cũng không đến nữa, người dọn dẹp mỗi tuần một lần sẽ đến dọn dẹp nhà cửa. 

Đương nhiên, anh ta không có hứng thú với người dọn dẹp này. 

Vì vậy anh nhanh chóng phải lòng các bạn nữ trong lớp, đặc biệt là một cô gái mảnh dẻ như búp bê, trông trẻ trung và ngây thơ. 

Cái ác bắt đầu lớn mạnh, ham muốn bắt đầu nảy mầm, anh bắt đầu tìm mọi cách để đến gần đối phương, nhưng lại phát hiện đối phương phòng thủ cực kỳ. 

Anh cho rằng tất cả những điều này là do cha mẹ đối phương quá bảo bọc và giáo dục. Đối phương chỉ là một đứa trẻ, có thể dễ dàng lừa gạt, lợi dụng hắn. 

Nhưng sau đó hắn phát hiện, thủ đoạn của đối phương so với hắn tưởng tượng còn đáng sợ hơn rất nhiều. 

Trên thực tế, hắn căn bản không chiếm được ưu thế, thậm chí còn không có chạm vào tay đối phương, lại có tin tức muốn xâm phạm hắn. Bạn biết đấy, ngay từ đầu anh ấy đã không dám làm điều này. 

Anh bắt đầu hoảng sợ, hy vọng đối phương sẽ dừng lại và thả anh đi. 

Nhưng đã quá muộn rồi. 

Cô ấy sẽ không tự mình làm điều đó. 

Đã có người giúp đỡ cô ấy rồi. 

*******

Thời gian quay trở lại hiện tại, Vương Hoa đang nằm trên giường nhìn mẹ mình với mái tóc buộc bên cạnh. 

“Tối nay cậu có về nhà không?”

"Hả?"

Mẹ anh nhìn anh bối rối, rồi xõa tóc xuống vai và nhẹ nhàng nói.

"Tôi sẽ không về nhà." 

Vương Hoa đột nhiên sửng sốt.

"Trở về nhà máy." 

Những lời sau đây lập tức khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Mẹ anh dường như vẫn là người phụ nữ bướng bỉnh như trước, mọi thứ chỉ là ảo ảnh của chính anh. 

Sau khi gặp dì, anh mới nhận ra trên đời có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy cô ở cự ly gần, anh càng ngày càng bị ám ảnh bởi cô. 

Nhưng khi mọi thứ tan vỡ, ánh mắt anh đổ dồn vào mẹ, anh phát hiện mẹ dường như ngày càng rạng rỡ hơn mà anh không hề hay biết. 

Nhưng tất cả những điều này có liên quan gì đến anh ta. 

Vương Hoa nhìn mẫu thân, trong lòng không khỏi có chút hi vọng, giống như trước đây...

"Tôi phải xuống lầu, nếu không anh ấy sẽ lên..."

Lý Thư Huy nhặt chiếc túi bên cạnh lên, sau đó cúi người bế đứa bé lên. 

Vương Hoa có chút ám ảnh nhìn theo bóng lưng của mẹ mình, cảm thấy mọi thứ dường như có chút ấm áp. 

Nhưng không biết lúc nào, một bóng người cao lớn xuất hiện ở cửa. 

"Sao cậu lại lên đây?"

Nghe được tiếng mẹ, Vương Hoa nhìn về phía cửa, đồng tử đột nhiên co rút. 

"Không sao đâu..."

Khóe miệng hơi cong lên, nhưng cũng không thèm nhìn người nằm trên giường. Một người ngu ngốc, dâm đãng và thiếu hiểu biết như anh sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Lý Thư Huy tự nhủ không nên lên, chỉ đợi cô ở phía dưới, nhưng cô lại không quan tâm đến cảm xúc của bất kỳ ai. 

"Đi thôi."

Tôi vẫy tay về phía Lý Thư Huệ. 

"Được rồi, cảm ơn cậu đã chở tôi."

Lời nói của Lý Thư Huy khiến Vương Hoa trong mắt có chút chớp động, sinh ra một tia hy vọng. 

Sau đó cô ấy đến trước mặt tôi. Tôi nhếch khóe miệng lên mà không để lộ cô ấy, chỉ quay người bước ra ngoài. 

Đó là sự kết thúc của nó. 

Nhưng ngay khi vừa khuất khỏi tầm mắt của Vương Hoa, anh chợt nhận ra bàn tay to lớn của đối phương đang đặt trên vòng eo hấp dẫn của mỹ nữ bên cạnh mình...

*******

"Đi đâu bây giờ?"

Lúc xuống lầu, tôi nhìn Lý Thư Huy trông giống một người vợ hơn, mỉm cười nói. 

“Như anh mong muốn…”

Lý Thư Huệ nhìn quanh, nhét chiếc túi vào tay tôi và lắc chân. 

"Anh đúng là người xấu..."

"Được rồi..."

Một nụ cười nhỏ xuất hiện trên môi tôi. 

“Tôi chưa bao giờ nói tôi là người tốt.”

Sau đó tôi lấy ra một chiếc túi nhỏ và đưa cho cô ấy. 

“Tối nay có lụa đen, trắng và xám cho em lựa chọn… Anh thích em mặc lụa đen.”

"Đó không phải là một sự lựa chọn sao?"

Lý Thư Huệ bất lực liếc nhìn tôi rồi lắc đầu. 

Tôi cúi đầu nhìn thấy dây giày thể thao màu đen của cô ấy có phần lỏng lẻo, liền cúi đầu buộc dây cho cô ấy. 

“Sao cậu không đi giày cao gót?”

Lý Thư Huệ trợn mắt nhìn tôi. 

"Cái đó có phù hợp để đi làm không? Chân tôi bị đau khi phải mang nó đi chạy lại hàng ngày."

"Nó thực sự thích hợp để 'làm việc'." 

Tôi nói với một nụ cười.

"Và bạn không cần phải chạy xung quanh, bạn chỉ cần ở dưới đó và ahhh."

"Xấu..."

Lý Thư Huy cúi đầu, mặt có chút đỏ. 

Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, cảm thấy có chút ham muốn nào đó dâng lên trong lòng. 

"Tôi đã đặt khách sạn rồi, tối nay cậu phải ngoan ngoãn nghe lời."

Lý Thư Huy cắn môi dưới, nhíu mày, nhẹ nhàng nói như một con muỗi. 

"Ờ..."

Chúng tôi bắt taxi về khách sạn. 

Khách sạn này tốt hơn khách sạn trước nhiều, ít nhất cách âm cũng không tệ. 

Cô gái ở quầy lễ tân nhìn tôi và người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh không chút ngạc nhiên, nhưng cô ấy vẫn hơi sốc khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đang ôm một đứa trẻ trên tay. 

Tất nhiên, cô ấy mở phòng cho chúng tôi mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. 

Tôi đi thang máy lên phòng mềm và nằm thoải mái trên chiếc giường cực lớn. Trên bàn cạnh tôi có bao cao su và khăn ướt. 

Lý Thư Huy cẩn thận ôm đứa bé vào lòng, đặt nó sang một bên, sau đó ngồi sang một bên, nhẹ giọng nói. 

"Tôi đi tắm..."

"Được rồi..."

Tôi gật đầu, sau đó lấy điếu thuốc từ Bạch Mạn Văn đưa vào miệng.

Đứa bé bên cạnh tôi đang ngủ yên bình. Tôi nhìn qua và không thắp nó. 

"Sụp đổ..."

Phải nói là không khí của khách sạn tình yêu thực sự rất tuyệt. Với ánh đèn bật sáng và những khung cửa sổ kính gần như trong suốt, bóng dáng của các mỹ nữ bên trong không ngừng lắc lư khiến người ta say sưa. 

Con cặc của tôi vốn đã cứng rồi. Tôi hít một hơi thật sâu rồi cởi quần, cởi áo rồi từ từ bước vào.

Một cái bóng nhanh chóng biến thành hai cái bóng. Một cái bóng rất mạnh mẽ với hàm răng và móng vuốt, trong khi cái bóng kia ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, với lông mày và mắt thấp. Chẳng mấy chốc anh đã quỳ xuống trước cái bóng cao lớn, một cái rễ cây to lớn áp sát vào mặt cô, khít chặt. 

Cái bóng ngoan ngoãn hơi mở miệng, điều chỉnh một lúc rồi nuốt chửng cái bóng to lớn từng chút một cho đến khi cổ họng cô bắt đầu nhô ra, rồi từ từ nhổ ra. 

Hành động kịch liệt bắt đầu, cái bóng dịu dàng cố gắng hết sức để phục vụ cái bóng độc đoán, với cái lưỡi hồng hào cử động và cái đầu lắc lư...

Ham muốn càng ngày càng mãnh liệt, mà đêm nay vẫn còn rất dài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 409: Còn chần chừ

Sau một trận chiến khốc liệt. 

Tôi rời khỏi cơ thể của Lý Thư Huệ và đứng bên cửa sổ, nhìn khung cảnh bên ngoài. 

Ngược lại, Lý Thư Huy người đầy mồ hôi, hai mắt nhắm nghiền, ngực phập phồng, đôi tất trắng quấn quanh chân bị rách, háng bị xé một lỗ lớn, lộ ra phần dưới đỏ rực đầy dục vọng. Khu rừng rậm tối tăm bị nhuộm màu trắng đục dày đặc, lỗ béo trưởng thành của cô bị đụ cho đến khi cánh hoa nở rộ. Cái lỗ lớn vẫn chưa lành, chất đục màu trắng hôi hám không ngừng rỉ ra. 

Tôi lấy điếu thuốc ra và liếc nhìn Lý Thư Huệ. Lúc này cô ấy cũng mở mắt ra nhìn tôi. 

Nhìn thấy tôi lấy điếu thuốc ra, Lý Thư Huy có chút bối rối. 

“Anh học hút thuốc khi nào?”

"Tôi chưa học nó, nhưng tôi vẫn đang học nó."

Tôi nhún vai và đưa điếu thuốc vào miệng. 

Lý Thư Huy do dự một chút, sau đó nói. 

"Tốt nhất là bạn đừng học... nhỡ sau này bạn trở thành người hút thuốc thì sao?"

"..."

Tôi không nói nên lời, ném điếu thuốc mang theo của Bạch Mạn Văn lên bàn. 

"Tôi còn chưa hút thuốc, sao lại có phản ứng lớn như vậy?"

Lý Thư Huệ đưa tay ra và bắt đầu chỉnh sửa mái tóc ướt của mình. Cặp vú to trên ngực cô phủ đầy sữa trắng, không ngừng run rẩy theo cử động của cô. 

"Ồ, thật là một con yêu tinh..."

Tôi lắc đầu. 

"Dì ơi, hầu hết đàn ông có lẽ sẽ chết vì chuyện này. Dì quá hứng tình và phản đối tình dục."

Lý Thư Huy đột nhiên cảm thấy bất mãn. 

“Tôi có thể chống cự ở đâu… Nếu không phải anh bắt nạt tôi, liệu tôi có trở nên như thế này không?”

Dưới sự huấn luyện của tôi, cô ấy bây giờ quả thực đã khác trước. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một người vợ xinh đẹp từ trong ra ngoài. Tôi chỉ cần trợn mắt khi thỉnh thoảng trêu chọc cô ấy là tôi đoán ngay sau đó cô ấy sẽ lên giường. 

Lý Thư Huệ nhìn con cặc cứng ngắc của tôi và mím môi. Cô ấy dường như biết tôi không thể để cô ấy đi như vậy nên cô ấy từ từ ngồi dậy uống vài ngụm từ cốc nước bên cạnh. 

"Cho tôi nghỉ ngơi một lát..."

"Điều này không thể được à?"

Tôi mỉm cười và nói, đặt con cặc của mình trước mặt cô ấy. 

"Liếm..."

Lý Thư Huy có chút bất đắc dĩ, nhìn cây gậy lớn phủ đầy đục trắng và có mùi tanh của tôi, cử động cổ họng, nhưng vẫn đặt cốc nước xuống, cụp mày, há miệng, chậm rãi nuốt từ trên xuống dưới. 

Cô ấy liếm nó rất cẩn thận, không buông ra bất kỳ bộ phận nào, lau sạch vết đục màu trắng trên đó, sau đó cô ấy dùng hai tay ôm lấy đùi tôi và nhìn cặc tôi với vẻ ám ảnh nào đó. 

"Quá lớn..."

Tôi rất hài lòng với tư thế hiện tại của cô ấy nên tôi cười nhẹ hỏi. 

"Bạn có thích nó không?"

"Thích nó~"

Lý Thư Huy nhu mì đáp lại, cúi đầu hôn nhẹ vào cán que của tôi, sau đó liếm lưỡi dọc theo phần trước của tôi đến tận gốc, rồi mở miệng hôn một bên tinh hoàn của tôi. 

"Ờ..."

Tôi hít một hơi, cúi đầu xuống và kéo tóc cô ấy. 

"Thật quyến rũ...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Lý Thư Huy đột nhiên hoảng sợ. 

"Tôi...tôi chưa nghỉ ngơi đủ..."

"Hừm..."

Tôi bóp mạnh mặt cô ấy rồi ngồi sang một bên, đưa tay ra nghịch nghịch cái mông to của cô ấy. 

Lý Thư Huệ hơi nghiêng sang một bên để tôi có thể chơi đùa hoàn toàn với nó. 

Tôi mò mẫm một lúc rồi đặt tay lên hậu môn của cô ấy và hỏi. 

"Dì, hình như chúng ta còn chưa thử mặt sau."

"Hả?"

Lý Thư Huệ bối rối trong giây lát, nhưng sau đó cô nhận ra mình đang làm gì và nhanh chóng siết chặt mông và lùi lại. 

"Ngươi lớn như vậy, ngươi muốn đâm chết ta..."

"Ha ha..."

Tôi nhún vai, rồi cúi xuống và nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy. 

"Mọi bộ phận của em đều là của anh, anh có thể lấy bất cứ thứ gì anh muốn..."

Lý Thư Huy lập tức do dự, cắn môi dưới nhìn tôi. 

“Chúng ta có thể đợi đến sau được không?”

"Bây giờ tôi thực sự không thể chấp nhận được..."

Nói xong, cô ấy nhìn con cặc của tôi với vẻ sợ hãi. Ký ức của cô quay trở lại lần thứ hai cô được ghép đôi với chàng trai này. Nỗi đau gần như khiến cô gục ngã quá lớn, nếu nó thực sự truyền đến từ phía sau, cô cảm thấy mình chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được. 

“Hãy nhấc mông lên…”

Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

Lý Thư Huy đột nhiên run lên, sau đó cắn môi dưới. 

"Tôi biết..."

Sau đó cô ấy từ từ quay lưng về phía tôi và chỉ cặp mông tròn trịa bọc trắng vào tôi, nhưng tư thế lo lắng của cô ấy không thể che giấu được. 

"Hừm..."

Tôi khịt mũi lạnh lùng, rồi chạm vào con cặc của mình, chỉ vào cái lỗ nhỏ rồi nhét tất cả vào cùng một lúc. 

"À!"

Lý Thư Huy đột nhiên hét lên. 

"Nứt!"

Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy mông mình bị đánh khiến cơ thể cô run rẩy. 

"Ta còn chưa xuyên qua âm đạo của ngươi, ngươi tên là gì?"

Lý Thư Huy lập tức phản ứng. Thành viên dày đặc bị ấn sâu vào âm đạo của cô. Cô lập tức vui mừng và có chút xấu hổ về phản ứng của mình. 

"Tôi nghĩ..."

"Bạn nghĩ gì?"

Tôi cau mày. 

“Nhanh lên và xin lỗi đi…”

"Ồ ồ..."

Lý Thư Huệ trả lời nhiều lần. 

"Xin lỗi... Tiểu Nam..."

"Bố..."

Tôi tát vào mông cô ấy. 

"Làm gì để hét lên?"

"Em xin lỗi...chồng..."

Lý Thư Huy cắn môi dưới nói, thanh âm lộ ra ngượng ngùng. 

"Đúng vậy..."

Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Ta không biết trước đây ta có cùng ngươi quy định như vậy hay không, nhưng nhớ kỹ, hiện tại ta đã có, ở bên ngoài ta cho phép ngươi gọi ta là Tiểu Nam, nhưng ở chỗ riêng tư, đặc biệt là trên giường, ngươi chỉ có thể gọi ta là cha, chồng, hoặc là sư phụ..."

Lý Thư Huy bĩu môi muốn phản bác, nhưng nghĩ đến thực lực của đối phương, trong lòng đột nhiên có chút bất đắc dĩ. Đối với anh, cô dường như quá yếu đuối, chính cô mới là người bị tổn thương cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô không biết làm thế nào để chống lại cậu bé. 

Nhưng đối phương làm như vậy là quá không công bằng, cho nên cô nghiêm túc phản bác. 

"Sao em không để anh gọi em là chồng ở ngoài..."

"Hả?"

Tôi choáng váng một lúc. 

Lý Thư Huy lập tức bối rối. Làm sao cô ấy có thể ngu ngốc và nói những điều vô nghĩa như vậy? 

"Ồ..."

Nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Đối phương nhất định sẽ lợi dụng điều này để tự hạ nhục mình, chỉ việc vùi đầu vào cốc và hành động như một kẻ hèn nhát. 

"Haha...Được rồi, cậu có thể nếu muốn..."

Tôi vui mừng khôn xiết ngay lập tức, ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu bơm cho cô ấy. 

"À..."

Lý Thư Huy đột nhiên nhịn không được, bắt đầu dùng tay xé chăn. Vòng eo đầy đặn của cô bị chàng trai phía sau khống chế, lực va chạm mạnh khiến cô rên rỉ. 

"A~ah~ha..."

"Bạch bang bang..."

Phần bụng dưới khỏe khoắn chạm vào cặp mông đầy đặn của cô tạo nên những lớp da thịt gợn sóng. Tôi xé tấm lụa trắng phủ trên người nàng thành từng mảnh, lộ ra những đường sọc, thêm chút vẻ đẹp rách nát. 

Tôi hơi nheo mắt lại và đẩy cái bụng săn chắc và cường tráng của mình. Con trăn dày không ngừng ra vào âm đạo ẩm ướt của cô, hết lần này đến lần khác chạm tới điểm sâu nhất, áp sát vào cung hoa của cô. 

"Bố~"

Khi sự xâm nhập đã đến điểm cuối, Lý Thư Huệ đột nhiên bắt đầu rên rỉ và run rẩy. 

Trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, tôi cũng không vội rút ra mà cọ sát vào chỗ sâu của cô ấy vài lần. 

"À... à..."

Lý Thư Huy rên rỉ vài tiếng, khi tôi rút ra, mấy dòng nước rỉ ra.

Tôi không cho cô ấy thời gian để thư giãn và tiếp tục bơm. 

Con ngựa cái mỏng manh này đã bị tôi chinh phục từ lâu. Cô ấy không có khả năng chống cự trước mặt tôi. Chiếc que dày và nóng hổi ra vào âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. Tôi chỉ muốn nghĩ rằng tôi có thể gieo hạt giống vào cơ thể cô ấy mọi lúc mọi nơi.

"Ờ..."

Tôi nheo mắt, nhìn xuống cặp mông to và tròn trịa của cô ấy, hít một hơi rồi nhẹ giọng nói. 

"Dì Lý, sau này chúng ta nên sinh mấy đứa con?"

"Ờ..."

Lý Thư Huy choáng váng nhất thời không kịp phản ứng, bật ra tiếng nức nở.

"A...năm?" 

Tôi thở hổn hển, ôm lấy cặp mông to của cô ấy và bơm điên cuồng vài lần rồi giảm tốc độ.

"Nhiều con như vậy? Nhưng dì Lý, mông của dì to quá, sinh năm đứa cũng dễ thôi..."

Lúc này Lý Thư Huy mới có phản ứng. Sau khi chịu đựng sự kích thích mãnh liệt sau lưng, cô mở miệng nói.

"Không...đừng sinh con..."

“Bốn đứa trẻ?” 

Tôi khẽ cau mày, vỗ vào mông to của cô ấy vài cái để biểu tình rồi đập mạnh vào. Cây gậy cứng ngắc hung dữ cọ vào âm hộ mỏng manh của cô, khiến cô run lên vì nóng. 

"Không...đừng..."

Tiếng rên rỉ của Lý Thư Huy ngắt quãng, chứng tỏ cô đã chịu đựng được bao nhiêu khoái cảm.

"Hai?"

Với vẻ mặt lạnh lùng, tôi bất ngờ khiến cô ấy mất cảnh giác, trực tiếp kéo tay cô ấy bế cô ấy lên khỏi giường.

"Mày chỉ có hai đứa con mà mông to thế này có lãng phí không?" 

"À..."

Khi phần thân trên của cô ấy bị tôi kéo lên, sự thâm nhập quá mức khiến cô ấy cảm thấy đau đớn và khoái cảm, cô ấy không khỏi rơi vài giọt nước mắt. Tư thế bị điều khiển tay từ phía sau khiến cô rất khó chịu.

"Cục cưng...Đau quá..."

“Có bao nhiêu con?” 

Tôi làm mặt lạnh lùng và không hề tỏ ra thương xót.

"Bạch bang bang..."

Phần thân dưới bị va đập mạnh và cặp mông mềm mại của cô ấy bị biến dạng do va chạm của tôi. Tôi ấn vào bắp chân cô ấy, khiến cô ấy không thể vùng vẫy và chỉ có thể chịu đựng sự lái xe của tôi. 

"À... à..."

Lý Thư Huy không ngừng lắc đầu rên rỉ một cách nũng nịu, dường như đang cự tuyệt và đang hưởng thụ. 

“Bố ơi, đừng làm thế…”

"Có bao nhiêu?"

Với vẻ mặt lạnh lùng, tôi vẫn không buông cô ấy ra. Tôi kéo xác cô ấy và liên tục nâng cô ấy lên suốt đêm, khiến cô ấy cảm thấy đau đớn và dễ chịu. Cặp đùi to của tôi liên tục tác dụng lực khiến cơ thể cô ấy run lên và cô ấy đang nói những điều vô nghĩa. 

"Eaaaah... ah... sinh con... anh sẽ sinh con..."

Nói xong, toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội, bộ ngực khổng lồ lắc lư dữ dội, thân thể run rẩy như trấu, thân dưới căng cứng đến cực điểm, sau đó toàn thân mềm nhũn như nước.

"Được, vậy thì chỉ một thôi." 

Với vẻ mặt lạnh lùng, tôi buông cơ thể cô ấy ra.

Cô lập tức ngã xuống giường, không còn chút sức lực nào để chống cự.

Tôi vẫn không để cô ấy đi dễ dàng như vậy nên tôi áp sát vào người cô ấy, cắn vào tai cô ấy và ấn phần thân dưới của mình vào cặp mông to của cô ấy. Dương vật khổng lồ của tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy, và tôi bắt đầu bơm đi bơm lại. 

“Vậy khi nào chúng ta sẽ sinh con?” 

"Ừm... ừm... à..."

Sau khi đạt đến cao trào cuối cùng, Lý Thư Huy nhắm chặt mắt lại, không ngừng trầm giọng rên rỉ. Cô ấy không muốn trả lời câu hỏi của tôi chút nào, và một tiếng kêu trầm phát ra từ cổ họng cô ấy. 

"Đừng... hỏi..."

"Sinh con bây giờ à?"

Tôi cúi đầu xuống và thì thầm như một con quỷ vào tai cô ấy.

"Ờ..."

Lý Thư Huệ liên tục lắc đầu, nhưng cô ấy không thể thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, toàn thân mềm nhũn khó chịu. Tuy nhiên, cảm giác dịu dàng và tê dại vẫn tiếp tục truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Cô mở miệng định rên rỉ nhưng lại bị chàng trai đè lên người mình một cách khó chịu.

Cô biết rằng mình không phải là đối thủ của đối thủ. Điều duy nhất cô có thể làm là giữ vững tuyến cuối trước đòn tấn công mạnh mẽ của đối thủ, nhưng dường như cô đã mất đi khả năng phòng thủ từ lâu rồi...

Hiện tại cô chỉ có thể tiếp tục thoát khỏi sự cuồng tín của đối phương...

Tuy nhiên, đối phương cực kỳ khó đối phó và không cho cô bất kỳ cơ hội nào. 

Sau nhiều lần cố gắng, cô bối rối đến mức không thở được nữa. Thân dưới của cô vẫn đang bị đối phương đụ, cô cảm giác như không thở được. 

"Ư...tôi không thở được..."

Lý Thư Huy rên rỉ một tiếng.

Nhưng đối phương vẫn không chịu thả cô đi. 

“Tối nay sinh con à?” 

Lý Thư Huệ không thể chịu đựng được nữa. Cô đã thua anh cả về thể xác lẫn tinh thần, cô không thể chịu đựng được nữa khi anh bị truy đuổi và đánh đập. 

“Sinh con…sớm sinh con…sinh mười con…”

Lý Thư Huệ thút thít và nói. 

Sau đó, cô cảm thấy cơ thể mình sáng lên, cây gậy ở phần dưới cơ thể khiến cô run rẩy được rút ra, cô được ôm vào một vòng tay mạnh mẽ và ấm áp. 

"Ồ..."

Khoảng cách giữa hai người khiến Lý Thư Huệ cảm thấy tủi thân. Cô nằm trong vòng tay của người kia và thì thầm nhẹ nhàng. 

"Thừa nhận sớm hơn không phải sẽ tốt hơn sao?"

Tôi nhìn xuống khuôn mặt ngoan ngoãn của Lý Thư Huệ trong tay, trong lòng tràn ngập cảm giác chinh phục và thành tựu. 

Lý Thư Huệ bĩu môi và không nói gì. Bằng cách nào đó, cô nhớ lại một câu. 

Người đẹp dưới đây phải chịu đựng...

Anh ấy có vẻ như vậy, và anh ấy cũng có đặc điểm là mông to. 

Khi Lý Thư Huy nghĩ tới đây, cô cảm thấy mình đã xong việc. Chẳng phải cô sẽ phải sinh hàng chục đứa con cho anh chàng này sao? 

Nếu đối phương thực sự muốn tự mình sinh con, Lý Thư Huy cảm thấy mình không có dũng khí từ chối...

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Tôi nhìn xuống đôi mắt nhắm nghiền của Lý Thư Huệ và nhẹ nhàng hỏi. 

Một tay vẫn đặt trên người cô, vuốt ve làn da mịn màng của cô. 

"Tôi đang nghĩ..."

Lý Thư Huy ngước nhìn tôi. 

"Sau này anh có định sinh cho em nhiều em bé không? Vậy anh..."

Tôi cười ngay lập tức. 

"Dì, dì thật sự nghĩ như vậy. Hiện giờ cháu không hề nghĩ đến con cái, thế thôi, cháu còn có năm đứa con nữa... sao có thể có nhiều thời gian chăm sóc dì như vậy? Cô cho rằng tôi có thể chịu đựng được dì lâu như vậy sao?"

Lý Thư Huy sửng sốt một lát, sau đó đột nhiên vui mừng. 

"Thật tuyệt, chúng ta không cần phải có năm."

"Ha ha..."

Tôi không thể không mỉm cười khi nhìn thấy cô ấy như vậy. 

"Nữ nhân ngu ngốc."

Lý Thư Huy có chút bất mãn bị tôi mắng, nhưng lại không dám trực tiếp trả đũa, lặng lẽ đưa tay nhéo nhéo cánh tay tôi. 

Tất nhiên là tôi cảm nhận được nên tôi véo thật mạnh vào mông cô ấy. 

Lý Thư Huy lập tức cúi đầu. 

“Con nhỏ báo thù.”

Giọng cô ấy rất nhỏ nhưng rõ ràng là cô ấy đang nói chuyện với tôi. 

"Con nhóc nhỏ?"

Tôi hơi cau mày. 

Lý Thư Huệ ngay lập tức hoảng sợ. Cô biết đối phương nhất định rất ghét loại địa chỉ này. 

"Chó sói lớn..."

"Đã quá muộn rồi..."

"Bạch bang bang..."

"Ahhh..."

Gần một tiếng sau, tôi vui vẻ vỗ mông cô ấy rồi đứng dậy khỏi giường, bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm. 

Lý Thư Huệ ở một bên bị đụ đến mức nghi ngờ tính mạng của cô. Nhìn trần nhà phía trên đầu, cô cảm thấy một mình mình không thể sánh được với con thú nhỏ này. 

Tắm xong, tôi nhìn Lý Thư Huy vẫn trần truồng nằm trên giường với đùi dài, tức giận nói. 

"Dậy đi, tắm rửa rồi chuẩn bị về nhà."

"Hả?"

Lý Thư Huy sửng sốt một chút, sau đó nghi hoặc nhìn ta. 

"Bạn không hiểu à?"

Tôi đã mặc quần áo. 

Lý Thư Huy gật đầu. 

"Tôi biết..."

Sau đó cô chậm rãi đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi, kẹp hai chân vào giữa hai chân, tựa vào tường mà đứng dậy...

Tôi lắc đầu rồi bế cô ấy vào phòng tắm. 

Nó không mất nhiều thời gian. 

"Bạch bang bang..."

"Ha...ah...không phải cậu đã nói...cậu sẽ không làm điều đó sao?"

"Tôi không thể giúp được..."

Mỹ nhân vô song bị chàng trai phía sau ép vào trước gương, đập mạnh. Cây gậy dài và dày chạm vào sâu trong cơ thể cô hết lần này đến lần khác, đụ cô đến mức ngây ngất. 

Đối phương ôm chặt lấy cô, họ gần đến mức cô thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng đường cơ và sự thay đổi của đối phương khi tác dụng lực. Đây chính là thân hình của người đàn ông mạnh mẽ đã mê hoặc cô...

Tôi lại đi tiểu...

Cô không còn cảm thấy nhục nhã nữa. Dù sao thì cô cũng đã xấu hổ trước mặt chàng trai này quá nhiều lần. Cô thích thú với thân hình nóng bỏng của chàng trai. Qua gương, cô nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng và đôi lông mày hạnh phúc của mình. Cô ấy muốn thể hiện một vẻ mặt nghiêm túc nhưng cách cô ấy làm trông thật nhếch nhác. Cô đưa tay vuốt tóc, cảm thấy mình chưa bao giờ nữ tính như vậy...

Điều khiến trái tim cô rung động chính là thân hình cường tráng phía sau cô và đôi mày và đôi mắt luôn mỉm cười của đối phương. 

"Tệ...chết rồi..."

Lý Thư Huệ rên rỉ, cảm thấy mình đã đạt đến cao trào khác. 

Tốc độ tác động của đối thủ dần dần tăng lên khiến cô rất khó chịu. Cô bám vào bồn rửa và dùng hết sức lực nắm lấy mép bồn rửa. Chiếc gương trắng trơn trước mặt cô bắt đầu chuyển sang màu trắng và đục. Đó là dòng sữa vô tình tràn ra từ cơn cực khoái của cô. Phần thân dưới của hai người phía sau cô đã hòa hợp với nhau và gần như dính chặt vào nhau. Sự ma sát liên tục tăng cường quá trình này. 

Lý Thư Huy cảm giác được thân thể càng ngày càng mẫn cảm, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Cô cảm thấy mình không thể thoát khỏi đối phương được nữa. Đối phương đã thực sự trở thành chủ nhân của cơ thể và trái tim cô. 

"Chính là nó..."

Lý Thư Huệ nhìn bản thân dâm đãng của mình trong gương và nghĩ đến việc từ bỏ chính mình. 

"Kum..."

Với một cú va chạm dữ dội và tiếng gầm gừ phấn khích của cậu bé, Lý Thư Huệ cảm thấy cơ thể mình đã sẵn sàng đón nhận nó. 

Đỉnh điểm sắp đến và cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. 

"Hãy xuất tinh cho em...để em sinh cho anh một đứa con, chồng ơi..."

Khi chàng trai phía sau cô chậm rãi bơm, con cặc sâu trong cung hoa của cô phun ra một lượng lớn...

Cô nghiến răng chịu đựng cú va chạm dữ dội. Toàn thân cô bị thiêu chết và cô gần như ngất đi...

Khi cô tỉnh lại, đối phương đã tắm rửa cho cô, mặc quần áo cho cô rồi đặt cô lên giường. 

"Thật thoải mái..."

Khoảng thời gian yêu thích nhất của Lý Thư Huệ là như thế này. Sau khi hai người cãi nhau xong, cô nằm uể oải trên giường, nhìn thiếu niên bận rộn xung quanh, trong lòng tràn ngập thỏa mãn vô tận...

"Đã đến lúc phải đi."

Tôi khoác cặp sách lên lưng và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã quá ba giờ. 

Sau nhiều giờ chơi căng thẳng, Lý Thư Huệ vẫn ngất xỉu. 

Nhìn thấy thiếu niên này dường như không có vấn đề gì với mình, Lý Thư Huệ cảm thấy hơi tức giận mặc dù anh ấy đã đóng góp nhiều nhất. 

“Một con thú nhỏ tràn đầy năng lượng…”

Lý Thư Huệ chỉ tay vào tôi. 

Tôi hơi nhướng mày và nhún vai. 

"Dì Lý, dì đang khiêu khích con phải không?"

"Em xin lỗi...chồng..."

Lý Thư Huy lập tức nhượng bộ. 

"Chậc..."

Tôi không tranh cãi với cô ấy nữa, tôi đưa tay ra ôm cô ấy. Tôi vừa trả phòng ở phòng bên dưới. 

Tôi bế Lý Thư Huy xuống, ôm đứa bé đang ngủ trong tay. 

Nữ tiếp tân mở phòng lúc trước vẫn còn ở đó. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn Lý Thư Huy ở phía sau tôi. Ánh mắt cô có chút kinh ngạc nhưng cũng không nói gì. Cô ấy vừa nói.

“Chào mừng bạn đến thăm lần sau ~”

Tôi đến tận cửa bắt taxi đưa Lý Thư Huy về trước. 

Thực ra. 

Tòa nhà ký túc xá của Lý Thư Huệ đã đóng cửa. Tôi gọi người ra mở cửa thì bị mắng. 

"Cái quái gì vậy..."

Về đến nhà, tôi cảm thấy rất tức giận khi nghĩ đến bà già đó. Cô mắng cô thật bẩn thỉu. Nếu cô ấy trẻ hơn, tôi chắc chắn sẽ cho cô ấy biết tôi mạnh mẽ như thế nào. Nhưng đáng tiếc, cô ấy đã là dì rồi, tôi sẽ không bao giờ tấn công một người phụ nữ như cô ấy. 

"Tôi tự hỏi liệu cô ấy có con gái không..."

"Hừm..."

Tôi hận thù nghĩ rồi trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 410: Phải học cách quản lý thời gian

Trong nhà thật yên tĩnh. Đã hơn ba giờ, đó là chuyện bình thường. 

Lần đầu tiên tôi trở lại phòng ngủ của mình. Lúc này tôi chợt giật mình và phát hiện có người đang ngủ trong phòng ngủ của mình. 

Lòng tôi chợt run lên, sau đó vén chăn lên nhìn thấy Lâm Mộng Manh. 

Tôi chợt cảm thấy có chút tội lỗi. 

Thế là anh lặng lẽ cởi quần áo và ôm cô vào lòng. 

Lâm Mộng Manh bị tôi ôm trong bộ đồ ngủ, rất nhanh tỉnh lại. 

Cô ấy không chống cự mà tựa đầu vào vai tôi. 

"Anh đã ở đâu thế?"

"Có chuyện gì đó đã xảy ra..."

“Có phải là một người phụ nữ khác không?”

"KHÔNG."

"Đúng vậy, ta biết, ta ngửi được trên người ngươi mùi thơm, chính là nữ nhân mùi. Tuy rằng ngươi đã tắm rửa sạch sẽ, nhưng cùng với nữ nhân kia thâm sâu giao tiếp quá lâu, trên người cũng dính đầy mùi hương của cô ta, sẽ không dễ dàng tiêu tán."

Lâm Mộng Manh nhẹ giọng nói. 

Tôi im lặng. 

"Bạn có muốn làm điều đó không?"

Lâm Mộng Manh đột nhiên lên tiếng. 

Tôi lưỡng lự. 

“Anh vẫn chưa hồi phục…”

Lâm Mộng Manh ngừng nói. 

"Đi ngủ đi..."

Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của cô ấy, cúi đầu hôn lên trán cô ấy. 

“Sáng mai nhớ gọi cho tôi nhé…”

Lâm Mộng Manh nhanh chóng ôm lấy tôi, vòng tay qua cổ tôi. 

Tôi mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

*******

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi ngay lập tức cảm thấy như mình đã xong việc. 

Anh không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Khi nhìn sang bên cạnh, quả nhiên, Lâm Mộng Manh đã biến mất. 

Bên cạnh còn có một hộp mỡ nhỏ có dán nhãn dán. 

"Anh à, đây là phần thưởng dành cho anh."

"Tsk, ai muốn cái này...",

Tôi khinh thường nói nhưng vẫn cầm nó trên tay. Tôi cúi đầu ngửi hai lần rồi mở ra xem. 

Bên trong còn có một tờ ghi chú. 

"Anh ơi, em biết anh đang hứng tình mà!"

"..."

Tôi im lặng. 

Cô gái này thật sự... càng ngày càng quái dị, tôi lo lắng sau khi chiếm lấy cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ càng ngày càng không kiềm chế được. 

"Than ôi..."

Tôi xoa đầu và chấp nhận cô phù thủy nhỏ này. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải kỷ luật cô ấy nhiều hơn. 

Tôi đứng dậy, tắm rửa và đi đến trường. 

Tôi biết nếu không đến lớp mà không xin phép, nhất định sẽ bị giáo viên mắng, nhưng không ngờ Bạch Mạn Văn lại thực sự đánh tôi. 

Và nó vẫn còn ở trong lớp. 

Khi cuốn sách tiếng Trung trong tay Bạch Mãn Văn đập vào đầu tôi, tôi vẫn còn hơi bối rối. 

Thực ra tôi tưởng không có chuyện gì nhưng các bạn trong lớp bắt đầu ồn ào. Suy cho cùng, bây giờ tôi đã là học sinh trung học và về cơ bản thì không có giáo viên nào sẽ làm gì về điều đó cả. 

Về cơ bản nó là giáo dục truyền miệng. 

Sau đó, Bạch Mạn Văn sửng sốt một lát, sau đó mời tôi đến văn phòng của cô ấy sau giờ học, vội vàng kết thúc buổi học. 

Nhắc mới nhớ, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 411: Lời mời của hiệu trưởng

"Lão phù thủy tựa hồ rất không hài lòng với ngươi."

Lí Trường Á ở bên cạnh tôi đưa tay ra, dụi dụi mắt, nhìn tôi đáng thương. 

"Rốt cuộc gần đây cậu vắng mặt ở lớp không có việc gì làm. Cô ấy chắc hẳn rất tức giận khi một học sinh giỏi đứng đầu lớp lại làm như vậy."

“Ai biết được cô ấy đang gây rắc rối gì…”

Tôi tức giận trợn mắt, nhưng trong lòng lại có chút áy náy. Rốt cuộc, tôi vẫn có cảm giác kỳ lạ khi đối mặt với Bạch Mãn Văn. 

Con chó Bạch Mãn Văn này có rất nhiều việc phải làm, điều này khiến tôi thực sự khó chịu. Giá như tôi quan tâm đến cô ấy như trước thì cô ấy sẽ hạnh phúc và tôi cũng sẽ hạnh phúc. 

Tại sao bạn lại làm nhiều điều ngu ngốc như vậy? 

Tôi bất lực sờ đầu và cảm thấy phụ nữ khác xa với những gì tôi tưởng tượng. Tôi cảm thấy ham muốn đó là ham muốn, nhưng khi tôi tiến sâu hơn, cảm xúc bắt đầu trỗi dậy. 

"Đều là lỗi của Bạch Mạn Văn."

Tôi chửi rủa và phát hiện ra rằng một số người phụ nữ hiện tại của tôi cũng như vậy. 

"Làm sao có thể để những mối ràng buộc tình cảm này cản trở mình? Tôi muốn có một hậu cung, ba nghìn phụ nữ đối với tôi còn không đủ."

Tôi nghiến răng. 

Hình như không đủ nữ, mình cần tìm thêm. 

Rồi tôi nhìn sang người bạn cùng bàn bên cạnh. 

“Này, dạo này mẹ cậu đối xử với cậu thế nào rồi?”

"Hả?"

Lý Trường Á đột nhiên nhìn tôi cảnh giác. 

"Tôi nói cho anh biết, năm đô la cũng đừng nghĩ đến việc lấy lại. Tôi thực sự đã đưa tài khoản WeChat của mẹ tôi cho anh. Bà có đồng ý hay không là chuyện của bà, không liên quan gì đến tôi."

"Hãy nhìn xem bạn hứa hẹn như thế nào ..."

Tôi bất lực chạm vào đầu mình. 

"Bạn chỉ tốn ngần ấy tiền cho một con số và lại bận rộn gõ cửa."

"Sao có thể giống nhau được? Những bức tượng đó đều là của vợ tôi. Sao tôi không phải tốn tiền cho vợ tôi? Đồ của tôi đều là hàng thật, không có một chiếc nào là hàng lậu."

Lý Trường Á trợn mắt, cười nói.

Tôi đã nhìn vào đứa trẻ này. Anh ấy có khuôn mặt nghiêm túc như vậy nhưng tôi không ngờ anh ấy lại là một otaku. Anh ấy thực sự vô dụng. 

"Trông cậu có vẻ như bị suy thận."

Lý Trường Á lập tức bất mãn và vặn lại. 

“Đó là vì tình yêu nhỏ bé của vợ tôi đã bị vắt khô…”

"Tiểu Ái là ai?"

Tôi hơi bối rối, anh chàng này đã có vợ rồi. 

"Đây là Cúp máy bay Big Devil mới của tôi. Cho dù tôi có nói với bạn, bạn cũng sẽ không hiểu."

Lý Trường Á trợn mắt. 

"Có vẻ như bạn chưa bao giờ sử dụng những sản phẩm cao cấp như vậy."

Tôi trợn mắt. 

“Tôi không cần dùng những thứ này.”

Câu này đúng, không có cốc máy bay nào bằng người thật. 

Và những người ở cùng tôi đều là những phụ nữ rất xinh đẹp. 

Không gì có thể so sánh được với những thứ vô dụng không thể di chuyển được. 

Dù trong lòng mắng Bạch Mạn Văn rất nhiều nhưng sau giờ học anh vẫn phải thành thật đến văn phòng. 

Dọc đường, các bạn cùng lớp nháy mắt với tôi và nói rằng tôi gặp rắc rối nên tôi chỉ biết ôm mặt cười khổ. 

Những con chó như Bạch Mãn Văn biết cách hành hạ tôi trong một ngày. 

Đến văn phòng, Bạch Mạn Văn đang sửa bài với vẻ mặt lạnh lùng. 

Trong thời gian này, cô bận rộn với công việc này, đặt câu hỏi, in bài thi, gửi bài thi cho các bạn trong lớp, sửa bài và giải thích bài thi. 

Điều này nhằm giúp học sinh cảm thấy thoải mái trong suốt kỳ thi, để các em có thể tự tin khi kỳ thi tuyển sinh đại học thực tế diễn ra. 

Tôi đứng cạnh cô ấy, có chút buồn. Thầy giáo bên cạnh có lẽ gần như biết tôi. Dù sao thì tôi cũng bị Bạch Mạn Văn gọi tới văn phòng hết lần này đến lần khác, cô ấy còn nói về tôi rất lâu. 

Có lẽ tôi là học sinh duy nhất như thế này trong cả lớp...

Bạch Mạn Văn rất kỳ quái. Hôm nay anh ấy chưa xịt thuốc cho tôi. 

Tại sao Bạch Mãn Văn, một kẻ troll lớn như vậy, hôm nay lại tắt máy? Sự thật này khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Bạch Mạn Văn sửa lại bài kiểm tra, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi, đôi mắt dưới gọng kính đen lóe lên tia sáng.

"Bạn có muốn nó không?" 

Tôi chợt giật mình và vội nhìn quanh.

Nhưng thực tế đã nói với tôi rằng tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Còn một tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, văn phòng chật kín người. Ngay cả những học sinh thường không thích câu hỏi cũng bắt đầu chủ động yêu cầu giáo viên trả lời câu hỏi của mình. 

Có thể nói suốt ngày thầy không bao giờ ngừng nghỉ. Cả văn phòng ồn ào và không ai để ý đến hai chúng tôi cả. 

Nói cách khác, Bạch Mãn Văn là giáo viên tiếng Trung, nếu không sẽ có một hàng dài người đến đặt câu hỏi. 

"Vâng."

Tôi đã nói thật lòng. 

Bạch Mạn Văn đột nhiên đau đớn nhắm mắt lại. 

“Bà đang làm gì mà trông thế này, mụ phù thủy già?”

Tôi cong môi. 

Vẻ mặt Bạch Mạn Văn chợt cứng đờ, sau đó mở mắt trừng mắt nhìn tôi. 

"Không thể chịu đựng được một tháng?"

"Tôi không thể chịu đựng được dù chỉ một ngày." 

Tôi nói không hài lòng.

"Quỷ ác trong dục vọng ..."

Bạch Mạn Văn sờ sờ đầu, sau đó thở dài. 

"Ta không có khả năng cùng ngươi dây dưa, tuyệt đối không có khả năng để ngươi đi vào nhà ta như trước..."

"Và tôi chắc chắn không rảnh rỗi như bạn bây giờ... thậm chí còn bận rộn hơn... Tôi làm việc gần như hai mươi bốn giờ một ngày, và đôi khi có người gọi cho tôi rất muộn. Tôi không thể khiến bạn không thể dậy khỏi giường được..."

Tôi im lặng. 

"Tôi nên làm gì đây? Bạn có thể giúp tôi tìm một giáo viên khác được không?"

Tôi liếc nhìn Bạch Mãn Văn để xem phản ứng của cô ấy. 

"Chết tiệt."

Bạch Mạn Văn chửi rủa. 

"Biến đi."

Sau đó tôi vỗ mông rồi bước ra khỏi văn phòng. Bà phù thủy già này có quá nhiều chuyện đang xảy ra. 

*******

Tự học buổi tối xong. 

Tôi đang bước ra khỏi trường với chiếc cặp của mình. Bây giờ sự kiểm soát của giáo viên chặt chẽ hơn. Thậm chí ban ngày học sinh không được về sớm và phải về nhà sau giờ học lúc mười giờ. 

Trăng đêm nay rất tối, hầu như bị mây đen che khuất. 

Đèn đường của trường chiếu sáng mặt đất, nở ra một vệt lớn, xung quanh là những con bướm đêm, không ngừng bay lượn trên một khu vực rộng lớn. 

Tôi đang bước đi nhưng không biết khi nào có người kéo tôi lại. 

Tôi hơi bối rối và quay lại để nhìn. Tôi không ngờ đó lại là Bạch Mãn Văn. 

Tôi nhìn thấy bóng dáng cô ấy ẩn trong bóng tối, thấp giọng nói. 

"Hãy đến nhà tôi, nhưng bạn không thể sống ở đây. Một giờ nữa bạn phải rời đi."

Sau đó cô ấy không còn quan tâm đến tôi nữa và bỏ đi. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi nhanh chóng trở nên phấn khích. 

Tôi không theo anh ta một cách liều lĩnh. Mặc dù tôi ham muốn nhưng điều đó không có nghĩa là tôi phải lao vào. Hành vi liều lĩnh có thể dễ dàng mang lại rắc rối cho bản thân. 

Nếu trực tiếp đi theo Bạch Mạn Văn thì rất dễ bị các giáo viên khác chú ý tới. Đến muộn như vậy, giáo viên và học sinh rất dễ vướng vào, thu hút sự chú ý của người khác. 

Tôi đi loanh quanh một lúc rồi chọn một con đường mòn đi về phía nơi ở của Bạch Mạn Văn. 

Nhưng không ngờ trên con đường này lại có vịt quýt hoang dã. Một tiếng ríu rít vang lên, tôi không biết đó là ai trong bóng tối. 

Nhưng bước chân của tôi vẫn thu hút sự chú ý của hai người. Tôi liếc nhìn và mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của hai người. Hóa ra họ là một cặp đôi cùng trường! 

Cả hai đều là giáo viên! 

Tôi đột nhiên bị sốc và cảm thấy hơi khô miệng mà không rõ nguyên nhân. Tôi nghĩ những giáo viên này dường như phải chịu rất nhiều áp lực…

Tuy nhiên, vợ chồng ở đây không có ảnh hưởng gì đến ai, họ vẫn là vợ chồng nên không cần phải lo lắng. Có lẽ đây là cách chơi thú vị dành cho hai người. 

Giọng nói của họ đột nhiên im bặt khi tôi bước vào khu vực đó, rồi lại cất lên khi tôi rời đi. 

"Chậc chậc...nó thực sự...theo quy luật của thế giới..."

Tôi lắc đầu bày tỏ sự bất bình sâu sắc đối với vợ chồng giáo viên vô đạo đức này, đồng thời nói rằng lối chơi này thực sự rất hay và lần sau tôi cũng sẽ làm như vậy với Bạch Mãn Văn. 

Đương nhiên không phải ở nơi này, có chút dễ dàng phát hiện. 

Tốt nhất nên lên núi chiến đấu hoang dã, để trời tối và không ai để ý đến bạn. 

Dù sao, với giọng nói của Bạch Mạn Văn và thực lực của tôi, e rằng những người trong phạm vi vài trăm mét có thể nghe thấy tiếng hét của cô ấy. 

Tôi bước nhanh đến khu ký túc xá của lớp, sau đó bước vào và đi thẳng lên lầu. 

Trong lòng tôi có sự phấn khích. Vừa rồi hai người đánh nhau bên ngoài đã khơi dậy ham muốn của tôi. Bây giờ tôi cũng cần trút giận. 

Tôi đến trước cửa phòng Bạch Mãn Văn và nhanh chóng cài nút lại. 

"Dududu..."

Không ai mở cửa. 

Tôi có chút sốt ruột nhưng vẫn không gây ra tiếng động nào mà tiếp tục gõ cửa. 

Cánh cửa mở ra. 

Tôi chợt giật mình khi thấy một người khác xuất hiện trước cửa. 

May mắn thay, đó không phải là Thu Bành Phi. Rốt cuộc thì đã quá muộn và mọi người đều cho rằng việc đón cửa nhà phụ nữ là bất thường. 

Nhưng đó là con gái của bà, Thương Anh Vân! 

Thương Anh Vân mặc váy hai dây, để lộ hai đùi và bờ vai trắng nõn. Khe núi trên ngực cô ấy đặc biệt nổi bật dưới ánh đèn, khiến tôi không thể rời mắt. 

Tóc cô rối bù, mặt hơi đỏ, mắt hơi mờ. 

Cứ như thể anh ấy vừa uống rượu vậy. 

"Xin lỗi đã làm phiền cậu, tôi vào nhầm chỗ rồi."

Tôi thấy tình hình không ổn nên sẵn sàng bỏ chạy. 

"Dừng lại~"

Nhưng Thương Anh Vân lại tiến tới, duỗi tay đặt thẳng lên vai tôi, thổi hơi rượu vào tai tôi.

"Có chuyện gì thế?"

Lòng tôi bỗng có chút rung động. Cô ấy hơi nghiêng người sang một bên, khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy khe núi trên ngực cô ấy trắng trẻo, mềm mại và ẩm ướt. 

“Những người phụ nữ trong gia đình này có bộ ngực đẹp như vậy, hình giọt nước…”

Tôi thở dài, sau đó nhìn thấy Bạch Mạn Văn đang ngồi trên sô pha nhìn tôi, sắc mặt có chút khó coi. 

"Đã muộn thế này, cậu không thể ở lại được à?"

Thương Anh Vân mỉm cười nhìn tôi, khuôn mặt trong sáng và quyến rũ, rất giống cô em sinh viên đại học hàng xóm. 

"Trước đây tôi đã mời bạn đi ăn tối, nhưng tôi đã đi còn bạn thì không."

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó cảm thấy hơi xấu hổ và quên mất chuyện đó. 

"Này, dạo này tôi bận quá. Tôi là học sinh cuối cấp, không có thời gian. Xin lỗi."

“Vậy buổi tối anh có thời gian đến thăm mẹ tôi không?” 

Đột nhiên mồ hôi lạnh toát ra trên trán tôi.

"Chủ yếu là để..."

“Vẫn đang tìm cớ sao?”

Thương Anh Vân thực sự rất cao và có thể ôm được vai tôi. Cô ấy nói với một nụ cười.

"Ngươi vừa mới cùng ta ngủ với mẹ, nhiều ngày như vậy, cuối cùng ta cũng bắt được ngươi. Mặc dù trước đó ta đã xác nhận, nhưng đây là lần đầu tiên ta đụng phải..."

"Nhưng... nghĩ lại bây giờ nghĩ lại có chút liều lĩnh. Tôi nên trốn vào tủ, lúc hai người đang đánh nhau thì ra ngoài rồi chụp ảnh..."

Tôi chạm vào đầu mình. 

"Chị Thương, chị muốn làm gì..."

“Tôi không muốn làm gì…”

Thương Anh Vân móc vai tôi, sau đó quay đầu lại nhìn Bạch Mạn Văn với vẻ mặt thờ ơ. 

"Mày...chết tiệt mẹ tao, tao muốn xem mày có thể làm gì bà ấy."

"Tôi thực sự mong chờ được nhìn thấy một người mẹ nghiêm khắc và cứng nhắc, luôn lạnh lùng với con gái mình như vậy, lại có thể bị người ngoài biến thành một kẻ ngốc."

Tôi đột nhiên cảm thấy áp lực tăng lên. Chuyện gì đang xảy ra với hai mẹ con này vậy? Họ không phải là người bình thường. 

Tôi chạm vào trán mình. 

"Chị ơi, làm ơn để em đi."

"Không tốt..."

Thương Anh Vân nhìn tôi mỉm cười. 

"Tôi chỉ muốn anh đụ mẹ tôi. Tôi chỉ muốn xem dưới chân anh trông bà ấy như thế nào. Bà ấy có khốn nạn như gái điếm không... và cũng khốn nạn như thứ mà bà ấy ghét nhất..."

"Cổ Đông..."

Tôi nuốt nước bọt và có chút kinh ngạc nhìn Thương Anh Vân trước mặt. 

Anh ơi, em đến đây làm thủ dâm cho Bạch Mạn Văn, sao anh không làm em xấu hổ thế này? 

"Tại sao bạn không di chuyển?"

Thương Anh Vân nhìn tôi nghi ngờ. 

"Mẹ tôi chưa đủ hấp dẫn hay bạn còn muốn thứ gì khác?"

Vừa nói cô vừa chỉ vào chiếc túi ở bên cạnh. 

"Tôi sẽ cho anh một nghìn và đi đụ mẹ tôi."

Thấy tôi không động đậy, cô ấy tiếp tục. 

"Mười ngàn..."

"Đủ rồi!"

Bạch Mạn Văn không nhịn được nữa, sắc mặt lạnh lùng nói với Thương Anh Vân. 

“Anh định tiếp tục gây rắc rối đến bao giờ nữa!?”

“Tôi đang gây rắc rối à?”

Thương Anh Vân rời khỏi cơ thể tôi và nhìn Bạch Mãn Văn với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Con khốn, ngươi có quyền nói cho ta biết, con điếm lừa đảo này, con khốn này, sao ngươi lại coi thường đứa con gái tự lập của ta?"

Tôi đứng ở cửa, trong lòng đột nhiên lạnh buốt, như bị một cơn gió lạnh thổi qua. 

Sự phấn khích mà tôi cảm thấy vừa rồi đã bị xóa sạch, và những kỳ vọng của tôi đã tan vỡ. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao một số người liên tục cảnh báo người khác không được chạm vào phụ nữ có vấn đề gia đình...

Tâm trạng tốt đẹp ban đầu của tôi đột nhiên trở nên cáu kỉnh. Tôi nhìn Bạch Mạn Văn, lại cảm thấy có chút đáng thương. 

"Than ôi..."

Tôi chỉ cảm thấy đau đầu trong giây lát. Tại sao điều này lại xảy ra với tôi? Làm một con ngựa giống có khó đến vậy không? 

Tôi chỉ đến đây để chơi Bạch Mãn Văn. 

Nhìn hai người cãi nhau ngày càng gay gắt, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Hai người phía sau thậm chí còn đánh nhau khiến tôi càng đau lòng hơn. 

"Đủ!"

Tôi không khỏi gầm gừ và ngăn hai người phụ nữ lại. 

"Ồn ào quá..."

Hai người phụ nữ bị chia cắt đều có chút đau khổ. Bạch Mãn Văn, người luôn độc đoán, dường như gặp bất lợi trước mặt con gái mình. Sắc mặt hắn lấm lem, hắn che mặt, quay người sang một bên không nói. 

Còn bộ quần áo vốn đã mỏng của Thương Anh Vân đã bị lực kéo mạnh mẽ xé toạc, lộ ra một nửa bộ ngực xinh đẹp, lại không mặc áo ngực. 

Màu hồng ẩm ướt khiến tôi có cảm giác hơi choáng váng trước cảnh tượng đó. 

Thương Anh Vân ban đầu vô cùng xinh đẹp và được coi là hoa khôi trong trường của họ. Bây giờ cô đang khóc, điều đó càng khiến cô đáng thương hơn. 

Hai người phụ nữ bị tôi kéo sang hai bên. Một người đang khóc nức nở, người còn lại che mặt và không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 412: Mẹ con yêu hận (1)

Tôi thực sự không thể quản lý được chuyện của hai mẹ con. Suy cho cùng thì tôi không phải là một trong số họ. Nếu tôi là con rể, có lẽ tôi có thể nói điều gì đó...

Mấu chốt là thân phận của ta vẫn còn rất xấu hổ...

Nếu bạn thực sự có bất kỳ danh tính nào...

Người tình của mẹ con gái ngoài gia đình? 

Tôi nghĩ con gái tôi sẽ đánh tôi nếu tôi có tình trạng này! 

Tôi đang suy nghĩ thì phát hiện Thương Doanh Vân đột nhiên quay đầu lại, nhìn tôi bằng đôi mắt đỏ hoe. 

Tôi sững sờ một lúc, sau đó cảm thấy có gì đó không ổn và muốn rút lui. 

Nhưng tôi thấy cô ấy đột nhiên lao vào vòng tay tôi và hôn môi tôi một cách mãnh liệt. 

"A?!"

Tôi lập tức có chút bối rối, chỉ cảm thấy miệng cô ấy rất ngọt, thoang thoảng mùi rượu, nóng hổi thơm phức, cả niềm đam mê như lửa đốt. 

"Bạn!"

Bạch Mạn Văn ở một bên nhìn thấy cảnh này, sau đó trợn mắt. 

"Ta đánh chết ngươi! Thả con gái ta ra!"

Nói xong, Bạch Mạn Văn quả nhiên đi vào phòng bếp! 

"À!"

Tôi chợt giật mình và thấy lạnh trong lòng. Tôi có nên vào bếp lấy con dao không? 

Quả nhiên, Bạch Mạn Văn cầm theo một con dao làm bếp đi ra - à không, một cây cán bột...

Không tệ...

Nhưng hậu môn của tôi đột nhiên thắt lại, và thậm chí tôi có dùng cán lăn đánh ai đó cũng đau! 

Nhìn thấy cô ấy cầm cây gậy mà tôi tê cả da đầu. 

"Bạch Mạn Văn, con gái của ngươi ép nàng hôn ta!"

Tôi nhanh chóng đẩy Thương Anh Vân ra, lùi lại hai bước rồi dựa vào tường. 

Thương Anh Vân bị tôi đẩy xuống đất, ngã mạnh một tiếng. 

Cô ấy kêu lên "Chà". 

Tôi nhìn Bạch Mãn Văn đang cầm cây lăn với vẻ mặt lạnh lùng, đau đớn nhắm mắt lại. 

"Bạch Mãn Văn giống như một con chó, Thương Anh Vân như một con chó, cả hai đều không phải là người tốt. Nếu họ cùng nhau hành động, tôi sẽ không bao giờ quay lại nữa."

Sau đó tôi bỏ chạy và đóng sầm cửa lại. 

Bạch Mạn Văn ở một bên có chút choáng váng...

Nhìn cánh cửa đóng kín, rồi nhìn cây lăn bột trong tay, nhất thời tôi không biết mình đang làm gì...

"Có đau không?"

Thương Anh Vân ở một bên đứng lên không quan tâm tới bộ dáng của mình, cười nói, thậm chí không có chút ủy khuất. 

"Người yêu của ngươi không còn muốn ngươi nữa, đây là lựa chọn của ngươi, xem ra hắn đang tức giận."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không cho hai người cơ hội làm hòa lần nữa."

Thương Anh Vân mỉm cười nói. 

Bạch Mạn Văn ném cây lăn bột trong tay đi, ngơ ngác nhìn tay mình. 

Thương Anh Vân đang cảm thấy tự hào khi nhìn thấy Bạch Mãn Văn đang nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Trong lòng Thương Anh Vân bỗng nhiên run lên, nàng cảm giác được ánh mắt của đối phương có gì đó không ổn. 

"Mẹ, xem bên ngoài xảy ra chuyện gì, mẹ tính từ đây xuống đuổi theo cô ấy à..."

"Ơ ờ ờ..."

Có vẻ như ý nghĩ quanh co của cô ấy đã nhắc nhở Bạch Mãn Văn, và cô ấy thực sự bắt đầu chạy - về phía cửa sổ. 

"Bình tĩnh đi..."

Thương Anh Vân đột nhiên toát mồ hôi lạnh, cuối cùng cũng nhận ra thiếu niên này đối với mẹ cô dường như rất đặc biệt, liền muốn ngăn cản bà. 

Nhưng Bạch Mạn Văn không cho cô cơ hội này mà cứ chạy về phía cửa sổ. 

"Này..."

Thương Anh Vân ngay lập tức bị dọa chết. 

Ngay lúc Thương Anh Vân đang vô cùng lo lắng thì có tiếng gõ cửa. 

"Dududu..."

“Có ai ở nhà không?”

"Xin hãy đưa cho tôi cặp sách của tôi, cảm ơn bạn..."

Tôi ngơ ngác đứng ở cửa. Tôi đi vội quá đến nỗi quên mất túi xách. 

Thương Anh Vân sửng sốt một lát, sau đó nhìn Bạch Mạn Văn quay đầu lại mới thở phào nhẹ nhõm. 

"May mắn thay, tôi đến kịp lúc..."

Thương Anh Vân chạm vào đầu cô. 

Cánh cửa mở ra, lần này là Bạch Mạn Văn. 

Tôi thận trọng lùi lại hai bước và nhìn cô ấy bằng một tay sau lưng. 

"Bạn đang làm gì vậy? Có một cái cán lăn được giấu sau lưng bạn!?"

"Ta nói cho ngươi biết, ta một mực tu luyện, ba năm người cũng không thể tới gần ngươi... Cẩn thận với ta..."

"Ờ ờ..."

Bạch Mạn Văn đột nhiên bước tới hôn tôi. 

"Anh đang làm gì vậy..."

Tôi vùng ra khỏi tay cô ấy, tự hỏi liệu người phụ nữ này có phải đang cố gắng quyến rũ tôi bằng vẻ đẹp của cô ấy rồi dùng gậy đánh gục tôi không. 

Nhưng trong tay cô chẳng có gì cả. 

Sau vài nụ hôn, tay cô ấy sờ soạng cơ thể tôi một cách không trung thực, khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. 

Tôi không nhịn được nữa ôm xác cô ấy lao vào, nhìn Thương Anh Vân đang ngồi trên ghế sofa mà chửi rủa. 

"Có cái gì đó cản đường."

Sau đó hắn ôm Bạch Mạn Văn lao vào phòng ngủ, đóng sầm cửa lại. 

Thương Anh Vân tò mò tựa đầu vào cửa. 

Khi tiếng xé quần áo vang lên, từ bên trong truyền ra vài tiếng gầm gừ trầm thấp và tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ của phụ nữ, cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. 

Thương Anh Vân tiếp tục lắng nghe, một lúc sau, tiếng giường cọt kẹt và tiếng rên rỉ của người phụ nữ lại bắt đầu vang lên. 

"Than ôi..."

Thương Anh Vân đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. 

Cô đưa tay ra và xoa mạnh mặt. 

"Chết tiệt, tại sao tôi lại phạm sai lầm và ghép đôi hai người này?"

Nghe hai người lảm nhảm và làm tình trong nhà, cô chỉ càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Cô cố mở cửa nhưng nó đã bị khóa. 

Những tiếng rên rỉ bên trong khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô nghiến răng gõ cửa và chửi bới mấy lần. 

"Hãy nhỏ tiếng đi, kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình, chết tiệt, tôi cũng muốn vào..."

Tiếng rên rỉ bên trong dường như ngày càng lớn hơn...

Thương Anh Vân đột nhiên cảm thấy có chút uể oải...

"Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình..."

Thương Anh Vân chửi rủa và nói. Cuối cùng, cô thực sự không thể làm gì để đối phó với hai người này. Cô nhìn quanh rồi lại đến tủ lạnh. 

Gudong, gudong và uống vài ngụm rượu ngon. 

Thương Anh Vân nhanh chóng cảm thấy chóng mặt. 

Cô ngồi trước cửa nghe hai người đàn ông rên rỉ. 

Cú va chạm âm ỉ, từng cái một gây ra một tiếng rên khe khẽ. 

Một tiếng tát nhịp nhàng, êm dịu, kèm theo những tiếng gầm gừ trầm thấp của đàn ông. 

Người đàn ông hung bạo và thô lỗ, người phụ nữ thanh tú và quyến rũ, quấn lấy nhau và họ điên cuồng quấn lấy nhau qua một cánh cửa. 

Thương Anh Vân chỉ cảm thấy thật ghen tị, thật ghen tị...

Trong vô thức, cô càng uống nhiều rượu, ý thức càng trở nên mơ hồ, cô ngã khập khiễng trước cửa...

Gần ba giờ sau, một chàng trai ướt đẫm mồ hôi bước ra ôm một người phụ nữ quyến rũ cũng đầy mồ hôi. Anh bàng hoàng nhìn người phụ nữ ở cửa. 

"Chuyện gì đang xảy ra với anh chàng này vậy?"

Bạch Mạn Văn nhìn cô gái trên mặt đất, nhìn cô co rúm lại với nhau, giữa hai lông mày cảm thấy bất lực và đau khổ. 

“Đây là phần thưởng dành cho cậu, hãy kết liễu cô ta đi.”

"Hả?"

Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. 

"Được rồi!"

"Mẹ và con gái là tuyệt vời nhất!"

Thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó. Tôi chỉ từng thấy loại cốt truyện này trong một số phim truyền hình. Nếu điều đó thực sự xảy ra với tôi thì sẽ rất thú vị! 

"Được rồi, con ma đầu to!"

Người đẹp tát thẳng vào chàng trai. 

"Đây là cái quái gì mà ngươi đang nghĩ tới!"

“Bà phù thủy già, đó không phải là điều bà vừa nói đâu!”

Cô gái đang cúi xuống sàn, gối lên cánh tay, ngủ ngon lành. 

Cô ấy vốn đã xinh đẹp, nhưng nằm trên mặt đất hoàn toàn không có khả năng tự vệ như thế này sẽ dễ dàng khiến người ta muốn động đậy…

Bà liếc nhìn Bạch Mãn Văn rồi nhìn con gái mình. 

Không hiểu sao tôi cảm thấy mụ phù thủy già trong ngực mình không còn thơm nữa. Tôi muốn có một người chị thơm và mềm mại hơn. 

Bạch Mạn Văn cau mày nhìn ta, luôn cảm thấy đối phương không thành thật. 

Và cuộc chiến giữa thầy và trò dường như vẫn chưa kết thúc. 

Tôi ôm thi thể của Bạch Mãn Văn và đặt nó lên ghế sofa. 

"Tiếp tục."

Bạch Mạn Văn trìu mến nhìn tôi, không hề phản kháng, dang rộng vòng tay đón nhận sự va chạm của tôi. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh tiếp tục. 

Cô gái đang ngủ dưới đất bên cạnh hoàn toàn bị phớt lờ. Mẹ cô hoàn toàn nghiện quan hệ tình dục với đàn ông ngoài gia đình và hoàn toàn coi thường cô như con gái...

Đây không phải là lần đầu tiên tôi làm Bạch Mãn Văn. Bây giờ tôi có thể nói rằng tôi và Bạch Mãn Văn đã ngầm hiểu nhau. 

Từ sự miễn cưỡng ban đầu, đến sự đói khát, và giờ đây, cặp đôi dâm đãng này dường như đã thực sự trở thành “kẻ ngoại tình, kẻ ngoại tình”…

"Bạch, xà, xà..."

"Cái gì mà ngoại tình, ngoại tình? Đây là tình yêu của chúng ta vượt qua mọi định kiến trần thế..."

Tôi nhấc hai đùi trắng như tuyết của Bạch Mãn Văn lên và dùng hết sức lực ở phần dưới cơ thể để đụ âm hộ cô ấy. 

Cô ấy giống như một nữ hoàng ngỗ ngược được tôi dần dần uốn nắn dưới sự “đánh đập” liên tục của tôi và trở thành thứ gì đó độc nhất của tôi. 

"Hừ..."

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, cưỡi trên con ngựa quyến rũ và mạnh mẽ này và đập điên cuồng. 

"Ừm... ừm..."

Bạch Mãn Văn đã say mê nó rồi. Anh ta dùng một tay che miệng và đặt một tay lên ngực. Anh ta bị đụ cho đến khi tóc rối tung và rơi vào trạng thái bối rối. 

Trong mắt cô tràn đầy vui mừng và tức giận, nước trong đó gợn sóng, cô không ngừng lắc đầu. Quá khoái cảm khiến cô thở rất nhanh, hai đỉnh trên ngực nhô lên hạ xuống rất lớn, lên xuống, thật là mê người. 

Tôi ôm đùi cô ấy, thỉnh thoảng lại dùng tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và vặn những quả màu đỏ trên đó. 

Thân hình trưởng thành và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp khiến tôi phát điên. Bạch Mạn Văn cũng vô cùng kích động, tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ. 

"Hmm~hmm~haha~"

Tiếng rên rỉ của cô giống như tiếng nức nở, rõ ràng là cô vui mừng đến mức không nhịn được. Mỗi lần cây gậy lớn của tôi đâm sâu, cô ấy sẽ rên rỉ trong hốc mũi, sau đó tiếng rên rỉ phát ra. 

Cơ thể bụ bẫm của cô ấy run rẩy khi tôi đụ cô ấy. Mỗi lần tôi thâm nhập sâu hơn, bụng cô ấy lại sưng lên. Con trăn ướt đã phủ đầy bọt trắng nhớp, khiến cô trông vô cùng dâm đãng nhưng vẫn đụ cô không mệt mỏi. 

Âm đạo của mỹ nữ đã bị mở rộng ra, ma sát quá mức khiến âm đạo của cô hơi đỏ và sưng tấy. 

Sau nhiều năm tích lũy tác động, càng quan hệ tình dục nhiều lần, phần dưới của Bạch Mãn Văn có thể dần dần trở nên sẫm màu hơn. 

Đặc biệt khi đối mặt với tình dục mãnh liệt và quy mô lớn của tôi, mức độ này có thể sẽ tăng tốc. 

Nhưng đây không phải là những vấn đề tôi cần xem xét. Dù sao tôi cũng vui và Bạch Mạn Văn cũng vui. Những vấn đề như bảo trì là điều cô cần cân nhắc trong tương lai. 

"Bạch bang bang..."

Con cặc dày và cứng cứ ra vào âm hộ mềm mại, âm hộ chật hẹp hút lấy trục dày. Mỗi lần rút sâu ra sẽ có một lực hút yếu ớt khiến tôi thở hổn hển. Phần thân dưới của tôi được bao bọc trong sự dịu dàng bên trong cơ thể của cô ấy. Cộng với tiếng rên rỉ phóng túng và vẻ mặt khêu gợi của cô ấy, tôi càng đụ phần thân dưới của mình càng khó, trong khi Bạch Mãn Văn càng trở nên quyến rũ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 413: Mẹ con yêu hận (2)

Chàng trai mạnh mẽ ấn chặt người phụ nữ xinh đẹp dưới mình để giải phóng ham muốn tình dục. Mỹ nhân thở hổn hển vì sự nhiệt tình quá mức của đối phương. Toàn thân giống như một đóa hoa mỏng manh bị mưa lớn đánh trúng. Khi cơn bão tiếp tục lắc lư, toàn bộ cơ thể không hề vỡ vụn mà ngày càng trở nên thanh tú và đẹp đẽ hơn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành càng trở nên quyến rũ bởi con cặc thô ráp, dịu dàng như nước. Cô ấy toát ra sức quyến rũ đáng kinh ngạc trên khắp cơ thể, và mỗi nụ cười, mỗi cử động của cô ấy đều tràn ngập sự quyến rũ không gì sánh bằng. 

Chàng trai đụ cô ngày càng mạnh mẽ, phần thân dưới cứng như sắt, anh vô cùng sung sức, ham muốn cháy bỏng trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ. 

"Bạch bang bang..."

Niềm đam mê vô song khiến mồ hôi trên người hai người túa ra, hòa quyện vào nhau, khiến chiếc sofa da khắp nơi đều ướt đẫm mồ hôi. 

Hình xăm của Bạch Man đều trơn trượt, phản chiếu những vệt sáng dâm đãng dưới ánh đèn. 

"Ha ha..."

Thấy vậy, tôi đẩy cô ấy lên xuống, hai tinh hoàn to lớn của tôi liên tục đập vào cơ thể cô ấy. 

"Bạn chưa bao giờ đổ mồ hôi nhiều như vậy trước khi sinh con..."

"À... à..."

Bạch Mạn Văn nheo mắt, không ngừng thở hổn hển. Mái tóc bồng bềnh của cô ướt đẫm mồ hôi. Mồ hôi cũng tụ lại trong khe núi trên bộ ngực xinh đẹp của cô, cơ thể cô tỏa ra mùi thơm nồng nặc. 

"Bố~"

Thanh dày càng tiến vào sâu hơn, tiếng va chạm của hai tinh hoàn càng to và càng dâm đãng. Tôi ôm eo cô ấy bằng một tay và nhìn bụng cô ấy phồng lên. 

“Đây là vị trí tử cung của em, anh đẩy nó vào trong cùng…”

Tôi thở hổn hển nói, Bạch Mạn Văn bây giờ càng ngày càng quyến rũ, hơn nữa anh ấy cũng rất bền bỉ. 

Nhưng dù bạn có chịu đựng đói khát đến đâu thì cũng có giới hạn. Tôi chắc chắn ngày mai Bạch Mãn Văn thậm chí sẽ không thể ra khỏi giường.

"Ừm~"

Đôi mắt Bạch Mạn Văn lấp lánh như có thể nhỏ giọt nước. Cô thè lưỡi thơm, chất lỏng thơm trong miệng vô tình lộ ra. Cô ấy hơi cau mày, nhưng cơ thể cô ấy ngày càng lắc lư dữ dội hơn để chịu tác động của tôi. 

"Gọi chồng..."

"Chồng~"

Bạch Mạn Văn không chịu nổi bị tôi đụ, cô ấy cau mày hét lên, âm thanh gợn sóng trong miệng khiến tâm trí tôi chao đảo. 

Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng một tay, móng tay bấm sâu vào đó. 

"Ha ha..."

Tôi từ từ hạ người xuống, lực va chạm trở nên ổn định hơn nhưng mạnh mẽ hơn. 

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn không khỏi run rẩy, từ trong cổ họng phát ra một tiếng kêu như tiếng khóc. Cô ấy đặt tay lên cánh tay tôi trên vai cô ấy và véo thật mạnh. Cô nhắm mắt lại và lắc đầu, trông có vẻ hơi kích động. 

"Nó đang đến à?"

Tôi nói nhỏ, sau đó di chuyển chậm lại và thậm chí còn kéo cần câu lại. 

"Đừng..."

Bạch Mạn Văn đang sắp đạt tới đỉnh cao, lại bị tôi trêu chọc như vậy, hắn đột nhiên mất đi lý trí, bật khóc. 

"Chồng...em muốn..."

"Tôi sẽ không cho nó..."

Tôi giữ vẻ mặt lạnh lùng, để cô ấy dùng móng tay véo tôi mà không cử động. 

Mặc dù Bạch Mãn Văn liên tục vặn vẹo cơ thể và chủ động bú cặc của tôi, nhưng động tác của cô ấy không sâu và khéo léo bằng tôi, và cô ấy vẫn ở dưới đó. 

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn trong mắt vừa xấu hổ vừa bực bội, nhưng cũng vô cùng lo lắng. Người kia vừa rút ra, cô liền cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Cô như bị người kia đầu độc, bị thu hút bởi thân hình trẻ trung và con cặc dày đặc của anh. Nỗi khao khát tích tụ bấy lâu nay vẫn chưa được bộc lộ hết, cô còn muốn nhiều hơn nữa. 

"Thú vật nhỏ...bất cứ điều gì bạn muốn, sư phụ...thầy hứa với bạn...chỉ cần bạn di chuyển..."

Bạch Mạn Văn có lẽ chưa bao giờ mơ rằng sẽ có một ngày cô, giáo viên chủ nhiệm, lại bị học sinh khó chịu nhất dưới quyền thao túng. Cô phải cầu xin anh tiếp tục chơi, không phải tỏ ra thương xót mà phải mạnh mẽ hơn. 

Tôi lạnh lùng nhìn Bạch Mạn Văn. 

Ánh mắt của cô thay đổi từ sự háo hức lúc đầu, đến sự mất mát dần dần trong cơ thể, đến sự mất mát không thể so sánh được, đến… sự ngượng ngùng bắt đầu dịu đi…

Sự thay đổi trong biểu cảm của cô ấy khiến tôi cảm thấy đặc biệt thú vị. Phụ nữ dường như thay đổi theo cách này, và tôi cũng thích đánh giá cao những biểu hiện của họ. 

Nhìn Bạch Mạn Văn cuối cùng cũng bình tĩnh lại, khóe miệng cong lên. 

"Tôi...tôi không muốn nó nữa..."

Bạch Mạn Văn có chút xấu hổ. Cô ấy đã rất hưng phấn sau khi bị đối phương đụ đến nỗi vừa rồi còn nói những lời vô liêm sỉ như vậy. Cô không khỏi thầm hối hận, cô có sừng sỏ như vậy sao? 

Cô đang nghĩ đến việc thoát khỏi đối phương, nhưng đối phương đột nhiên cười lớn. 

Bạch Mạn Văn đột nhiên cảm thấy hoảng sợ...

"À..."

Khoảnh khắc tiếp theo, cô rên lên, cây gậy dài và dày lại đâm vào cơ thể cô, khiến cô gần như rơi nước mắt và cơ thể run lên không kiềm chế được. 

"Hừm~"

Bạch Mãn Văn khịt mũi, nghiến răng không chịu hợp tác. 

"Bạch bang bang~"

Con cặc khổng lồ từ dưới lên trên đâm vào sâu trong cơ thể cô, ấn vào đùi cô và xoa bóp bên trong vài lần trước khi rút ra. Loại thăm dò sâu trong tâm hồn đó khiến Bạch Mạn Văn không tự chủ được nữa, hai mắt trống rỗng, há miệng phát ra những âm thanh ngẫu nhiên. 

"A... Ta sắp bị ngươi chơi chết rồi, cái thứ chết tiệt này..."

Quá khoái cảm khiến cô không khỏi nhéo nhéo vai đối phương, móng tay như điên cuồng đâm vào da thịt đối phương, máu đỏ tươi bắt đầu xuất hiện. 

Tôi đau đớn và đột nhiên cảm thấy tức giận. Tôi đưa tay véo cổ cô ấy rồi đứng dậy. 

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn trong chốc lát buông vai tôi ra, đưa tay nắm lấy cánh tay tôi, muốn bẻ gãy, nhưng tôi đẩy mạnh mấy cái liền mất đi sức lực. 

Như thể đang vùng vẫy tuyệt vọng, cô ấy tuột chân ra khỏi vai tôi và đá mạnh vào tôi vài cái, nhưng cô ấy không đánh trúng gì cả. Cô ấy đang đá vào không khí. 

Sau đó tôi thấy cô ấy bắt đầu trợn mắt, miệng cô ấy to hết mức, lưỡi thè ra, vẻ mặt cô ấy suy sụp khi tôi ấn vào cơ thể đầy đặn của cô ấy và đụ cô ấy. Tôi véo cổ cô ấy nhưng cô ấy không có khả năng chống cự. Cảm giác thâm nhập sâu và nghẹt thở đưa cô lên đến đỉnh điểm. 

Toàn thân cô ấy gục xuống, như thể cô ấy đã ngất đi, nhưng phần thân dưới của cô ấy vẫn co giật, ngậm lấy cây gậy của tôi, như muốn vắt kiệt tinh dịch của tôi. 

Tôi đã không cho cô ấy cơ hội này và rút lui không thương tiếc. 

Đột nhiên cơ thể mảnh khảnh của cô bắt đầu run rẩy, toàn thân cô không ngừng run rẩy. Cô nhắm chặt mắt lại và thở dốc một cách điên cuồng...

Không thèm nhìn cô ấy, tôi đứng dậy và lấy điếu thuốc từ trong túi của cô ấy ra, chuẩn bị châm lửa. 

"Bạn...bạn có thể ngừng hút thuốc được không?"

Một giọng nói làm tôi giật mình. Tôi quay lại và thấy đó là Thương Anh Vân. 

Cô không biết mình tỉnh dậy từ lúc nào. 

"KHÔNG."

Tôi nhìn Thương Doanh Vân mặc váy ngắn mà không khỏi nuốt nước bọt. 

Cặp mẹ con này quá hoàn hảo. Thương Anh Vân cũng có địa vị là một người nổi tiếng trên Internet. Nhìn kỹ, cô thấy mình thực sự rất đẹp. Cô ấy có dáng người cao và mảnh khảnh, dáng người mảnh khảnh và vẻ ngoài quyến rũ giữa hai lông mày ...

"Bình tĩnh đi..."

Thương Anh Vân nhìn Bạch Mãn Văn đang nằm trên ghế sofa và co giật, rồi thận trọng nhìn con cặc của tôi. Cô lập tức càng sợ hãi hơn, ôm ngực lùi vào tường. 

Tôi sờ vào túi của cô ấy và không tìm thấy bật lửa. 

"Lửa ở đâu?"

Sau đó tôi nhìn Thương Anh Vân. 

"Anh có lửa không?"

Thương Anh Vân giật mình và rụt rè liếc nhìn tôi. 

"Có..."

“Hãy thắp nó lên cho tôi.”

Tôi bình tĩnh ngồi trên ghế sô pha, nhìn Bạch Mạn Văn dang đùi đang rỉ tinh dịch. Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Khi nhìn thấy Thương Anh Vân bất động, ta liền lạnh lùng. 

"Nhanh lên!"

Thương Anh Vân sợ đến mức run rẩy, sau đó gật đầu liên tục. 

"Tôi sẽ tới ngay."

Sau đó cô ấy cẩn thận châm điếu thuốc cho tôi với chiếc bật lửa trước mặt, cúi đầu xuống vì sợ nhìn vào mắt tôi. 

Tôi nhìn nửa nhỏ bộ ngực xinh đẹp lộ ra trên ngực cô ấy, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

"Chị ơi, chị có dáng người đẹp thật đấy..."

"Thật sự..."

Thương Anh Vân ngoan ngoãn châm thuốc cho tôi, sau đó tôi chưa kịp chạm vào tay cô ấy, cô ấy đã nhảy dựng lên như bị điện giật. 

"..."

Tôi sững sờ một lúc rồi rít một hơi thuốc. 

"Trông cậu rất thận trọng, khác hẳn với lời đồn."

Thương Anh Vân nhìn thiếu niên hít một hơi thở ra khói, cảm thấy có chút kỳ lạ. 

“Anh không biết hút thuốc.”

"Vâng."

Tôi gật đầu. 

“Tôi vốn không có ý định học, nhưng tôi thấy dễ chịu khi để anh châm một điếu thuốc nên tôi chỉ giả vờ làm thôi.”

"..."

Thương Anh Vân lập tức nắm chặt tay, muốn đấm đối thủ. 

Nhưng cô nhìn Bạch Mạn Văn đang ngồi gục trên ghế sô pha bên cạnh, trong lúc nhất thời cô cảm thấy tốt nhất nên bình tĩnh lại. 

"Hehe..."

Tôi ném tàn thuốc vào chậu hoa sang một bên, sau đó cúi đầu nhìn Bạch Mạn Văn. 

"Vẫn còn co giật... thứ vô dụng..."

Bạch Mạn Văn tựa hồ vẫn còn hôn mê, thân thể thỉnh thoảng run rẩy, dang rộng đùi, bộ phận kín tục tĩu hoàn toàn lộ ra, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Tôi chạm vào thân cây gậy rồi đến chỗ cô ấy. 

"Đợi đã...mẹ tôi đã như vậy rồi, cậu còn muốn tiếp tục nữa à?"

Thương Anh Vân ở một bên không thể chịu đựng được nữa. 

"Tôi chưa xuất tinh."

Tôi còn không thèm nhìn cô ấy mà vỗ mông Bạch Mạn Văn. 

“Và tôi có thể sử dụng cô ấy ở phía sau…”

"Cái gì đằng sau..."

Thương Anh Vân sửng sốt một lát, sau đó bất lực nhìn thiếu niên lật người mẹ nàng lại, xòe cặp mông béo ra, lộ ra một bông hoa cúc. 

"Xì..."

Thương Anh Vân bỗng nhiên cảm thấy thân thể run lên, vội vàng nói.

"KHÔNG!" 

"Bạn không thể làm điều đó nếu bạn nói không?"

Tôi cười lạnh, đưa tay xoa hậu môn Bạch Mạn Văn, cảm nhận được sự kích thích, hậu môn của cô ấy co rút đều đặn...

Tôi vốn không có ý định tấn công sân sau của Bạch Mãn Văn, nhưng khi nhìn thấy Thương Anh Vân tỉnh lại, tôi cảm thấy mình phải hù dọa cô ấy, kẻo cô ấy cứ nhảy lên nhảy xuống. 

Tôi chạm vào con cặc của mình và đẩy nó về phía trước. 

Thương Anh Vân ở một bên lập tức hoảng sợ. 

"Không, làm ơn thả mẹ tôi ra..."

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đã đến bên cạnh tôi. 

Tôi phớt lờ cô ấy và gửi cô ấy về phía trước. Tôi đã phải dọa cô ấy rất nhiều.

"KHÔNG!"

Thương Anh Vân hét lên rồi đưa tay ra tóm lấy cặc của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 414: Mẹ con yêu hận (3)

"..."

"..."

Hai người đồng thời im lặng, tôi ngơ ngác nhìn Thương Doanh Vân. 

"Bạn..."

Thương Anh Vân đột nhiên hoảng sợ, nhanh chóng buông cặc của tôi ra, lắc lắc vài cái như nóng bừng. 

"Không phải...tôi xin lỗi..."

Tôi nhìn bộ dạng của Thương Anh Vân và trợn tròn mắt. 

“Vậy thì cứ đi đi và đừng làm phiền tôi.”

Vừa nói tôi vừa chạm vào thân cần và làm động tác nhét nó vào lại. 

"Đợi đã, tại sao anh lại bằng lòng để mẹ tôi đi?"

Thương Anh Vân ngay lập tức lo lắng. 

"Có vẻ như bạn có một mối quan hệ tốt ..."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

Thương Anh Vân đột nhiên im lặng. 

Sau đó tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới. 

“Vậy cậu giúp tôi nhé?”

"Tuyệt đối không!"

Thương Anh Vân lập tức nhảy lùi lại, cảnh giác nhìn tôi. 

"Tôi sẽ không bao giờ làm điều này vì người phụ nữ ngu ngốc này!"

"..."

Tôi chợt cảm thấy có chút lộn xộn, người này đang chơi đùa với tôi. 

Sau đó tôi phớt lờ cô ấy và quay mặt về phía Bạch Mãn Văn. 

"Đợi đã... vấn đề đó có thể được thảo luận..."

"Hừm..."

Tôi khịt mũi lạnh lùng, rồi trực tiếp ôm cô ấy. 

"À..."

Mặt Thương Anh Vân đột nhiên đỏ bừng, nàng vặn vẹo mạnh mẽ trong vòng tay tôi. 

"Đừng làm phiền tôi..."

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi lại buông cô ấy ra. 

Hiện tại tốt nhất không nên lộn xộn, Bạch Mạn Văn phát hiện sẽ không tốt. 

Và tôi không nghĩ rằng có nhiều phụ nữ hơn là một điều tốt. Thực sự, tôi đã phải chịu đựng rất nhiều điều từ phụ nữ. 

Tôi xoay người ôm Bạch Mạn Văn vào lòng, một tay chỉnh lại tóc cho cô ấy. 

"Lão bà, ngươi có thể giả chết bao lâu?"

Bạch Mạn Văn vẫn bất động, vẫn nhắm mắt lại. 

Tôi nhéo mạnh cô ấy hai cái trước khi cô ấy mở mắt ra một cách không hài lòng. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi chán quá. Tôi đang ngủ đây."

“Tôi vẫn còn cứng ở dưới đó…”

Tôi chỉ vào vòi nước của tôi. 

"Chuyện đó có liên quan gì tới tôi?"

Bạch Mạn Văn ngạo mạn hừ một tiếng, sau đó tựa đầu vào vai tôi. 

“Vậy tôi đi tìm con gái của anh…”

"Sao ngươi dám!"

Bạch Mạn Văn lập tức mở mắt ra, sau đó nhìn thấy Thương Anh Vân ở bên cạnh mình, cắn môi dưới, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

"Ồ...tôi sợ bạn..."

Bạch Mạn Văn lắc đầu rồi nói. 

“Thả tôi xuống…Tôi sẽ giúp cậu nói ra…”

"Hehe..."

Tôi cười đắc ý, sau đó cầm chăn đặt Bạch Mạn Văn trước mặt. 

"Hừ..."

Bạch Mạn Văn hít sâu một hơi, không thèm nhìn con gái, ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi, đưa tay chỉnh lại tóc hai lần, sau đó tiến lên há miệng nhỏ nhắn. Cô ấy không thích cái thân gậy bẩn thỉu và hôi hám của tôi nên đã lấy nó từ phía trước. 

"Chà...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi hơi nheo mắt lại, đưa tay sờ sờ đầu Bạch Mạn Văn.

Và Bạch Mãn Văn dường như đã buông bỏ chính mình. Anh không quan tâm đến đứa con gái bên cạnh mình. Anh ta cầm con cặc lớn và bắt đầu liếm nó một cách say sưa. 

Thương Anh Vân ở một bên mở miệng với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Cùng nhau?"

Tôi vẫy tay chào Thương Anh Vân. 

"Ra ngoài! Tên xã hội đen chết tiệt! Con chó! Tên khốn! Quái vật!"

Thương Anh Vân chửi rủa rất nhiều, sau đó quay về phòng Bạch Mạn Văn, đóng sầm cửa lại. 

"Này, đó là phòng chúng ta làm việc..."

Tôi muốn nói rằng bên trong quá bẩn để ngủ được. Quả nhiên, Thương Anh Vân rất nhanh sắc mặt lạnh lùng bước ra ngoài, sau đó cầm lấy túi xách của mình. 

"Tôi đi đây..."

"Chờ một chút, ngươi đi ra ngoài như thế này không an toàn..."

"Nơi đó tốt hơn ở đây!"

Thương Anh Vân thật sự định mặc bộ trang phục này ra ngoài, nhưng tôi chưa kịp hành động thì Bạch Mạn Văn đã lo lắng. 

Cô nhổ vòi nước của tôi ra. 

“Đừng thả cô ấy ra ngoài.”

Tôi lập tức đứng dậy và ngăn cô ấy lại. 

"Bạn..."

Thương Doanh Vân tức giận chỉ vào Bạch Mạn Văn và tôi. 

"Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình!"

Tôi nhún vai, không ấn tượng. 

"Chúng tôi đang yêu nhau."

"Về phòng đi, tôi chưa dọn đi, đồ đạc của cậu vẫn còn ở đó." +

Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói. Lúc này cô vẫn đang quỳ trên mặt đất. Cơ thể cô yếu đến mức không muốn cử động nữa. 

Thương Anh Vân do dự một lúc rồi khẽ thở dài. 

"Mẹ..."

Bạch Mạn Văn không nhìn cô nữa mà mời tôi quay lại ghế sofa, cúi đầu lặng lẽ ngậm cần câu của tôi. 

Tóc dài rải rác, lưng tuyết, mông đầy đặn, ngồi trên hai chân cong ra sau, hơi cúi đầu, phác họa những đường nét tuyệt đẹp. 

Với chuyển động của cô, mọi thứ trông thật dâm đãng. 

Thương Doanh Vân đứng một lúc rồi thở dài rồi trở về phòng. 

Tôi nhìn xuống Bạch Mãn Văn đang nghiêm túc bú cặc tôi, rồi nhìn vị trí Thương Anh Vân rời đi. Trong một thời gian, tôi không thể hiểu được mối quan hệ giữa mẹ và con gái. 

Cái miệng đỏ mọng của cô ngậm một con cặc to hơn nhiều so với người bình thường, khiến cô có chút khó chịu. Bạch Mạn Văn khẽ cau mày.

“Ở dưới này cậu hơi lớn quá đấy…”

Bạch Mãn Văn nhổ cơ thể que của tôi ra và nói với vẻ xúc động. 

"Ngươi đã nếm qua vô số lần, sao bây giờ lại nói đến chuyện này?"

Tôi liếc nhìn Bạch Mãn Văn và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Trong chốc lát, thật khó tin rằng cô là một phụ nữ gần bốn mươi tuổi. 

“Bây giờ trông anh trẻ ra tới mười tuổi.”

"Thật sự?"

Bạch Mạn Văn mê hoặc nhìn tôi một cái, sau đó cúi đầu, lè lưỡi liếm cán cần câu của tôi, từ trên xuống dưới, quấn quanh cán cần và mút. 

Nhưng lưỡi của cô ấy không dài nên chỉ có thể hôn và mút một bên, sau đó trượt xuống và mút một bên tinh hoàn của tôi. 

"Hừ..."

Tôi hơi nheo mắt lại, sau đó nhìn Bạch Mạn Văn nói. 

"Thầy Bạch, kỹ năng của thầy bây giờ càng ngày càng tốt, trước mặt con gái thầy cũng không biết xấu hổ."

Bạch Mạn Văn do dự một lát, khuôn mặt trắng nõn xoa xoa cán gậy của tôi, nàng há đôi môi đỏ mọng, trêu chọc gặm cán gậy của tôi, linh hoạt cạo đầu lưỡi, sau đó bất lực nói. 

"Không phải cô ấy chỉ muốn nhìn thấy tôi như thế này thôi sao? Tôi đã đáp ứng tâm nguyện của cô ấy, cho cô ấy biết mẹ cô ấy là người như thế nào."

Bạch Mạn Văn nói xong lời này, tâm tình của hắn có chút trầm xuống. Anh ngậm cặc tôi vào miệng và hạ mí mắt xuống. Anh không biết mình đang nghĩ gì.

Tôi lặng lẽ nhìn Bạch Mạn Văn, đang suy nghĩ chuyện khác...

Có lẽ...

Tôi không khỏi cong lên thành một nụ cười tà ác. 

Bạch Mạn Văn bỗng nhiên ngẩng đầu liếc nhìn ta. 

"Tôi biết bạn đang nghĩ gì và tôi nói với bạn rằng điều đó là hoàn toàn không thể."

"Tại sao bạn nghĩ con gái tôi có thể thích bạn?"

"Nếu bạn muốn thử hai thứ khác nhau, tôi nói cho bạn biết, bạn không có cơ hội."

“Sau khi cậu tốt nghiệp cấp 3, có lẽ chúng ta sẽ không có cơ hội gặp lại nhau nữa.”

"Ý anh là gì?"

Tôi nhìn cô ấy với vẻ bối rối. 

Bạch Mạn Văn không nói nữa, chỉ chăm chú mút cặc tôi, nuốt vào rồi nhổ ra. Con cặc màu tím được quấn và thả ra trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa cảm thấy thoải mái khi phục vụ một cây gậy lớn như vậy, nhưng việc đó không còn khó khăn như trước nữa. Bây giờ cô ấy có vẻ thoải mái phần nào, vừa lắc đầu vừa nói, vừa đưa tay xoa xoa hai tinh hoàn của tôi. 

Sau đó anh ta cầm cây gậy và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Bạch Mạn Văn, nhất thời cảm thấy có chút hưng phấn. 

"Thầy Bạch, thầy có thể cho em hít sâu được không?"

Nguyên nhân là do phần dưới quá dài và dày. Hiện tại, không người phụ nữ nào có thể dễ dàng nuốt trọn con cặc của tôi cả, vì chắc chắn nó sẽ thọc sâu vào cổ họng họ. 

Bạch Mãn Văn cau mày khi nghe điều này và nhổ con cặc đang rỉ nước do cô liếm ra. 

"Bạn không biết bạn đã bao lâu rồi? Làm sao tôi có thể ngậm miệng được..."

Bạch Mạn Văn tức giận liếc nhìn tôi, sau đó lại cúi đầu, lần này tốc độ nhanh hơn. 

Nói chuyện gần mười phút, Bạch Mạn Văn thoạt nhìn có chút mệt mỏi. 

"Anh sắp chết rồi. Nếu không xuất tinh, miệng tôi sẽ sưng tấy."

Bạch Mạn Văn che miệng, xoa xoa tay, buồn bã nhìn tôi. 

Tôi giữ vẻ mặt lạnh lùng không nói gì, nhìn thân hình lạnh lùng chững chạc của cô hiệu trưởng đang quỳ trước mặt, ngọn lửa dục vọng bắt đầu bùng cháy trong mắt tôi. 

Bạch Mạn Văn dường như nhận ra điều gì đó. Cú bú vừa rồi dường như chỉ càng khơi dậy ham muốn trong anh nhiều hơn, trong giây lát anh cảm thấy bất lực. 

"Muốn giết sư phụ sao?"

“Đừng gây rắc rối.”

Tôi thở hổn hển nói rồi đứng dậy đến bên cạnh cô ấy, đè cô ấy lên chăn, nhấc một chân của cô ấy lên, nhắm con cặc của mình vào cái lỗ ngọt ngào rồi đổ vào rồi tiếp tục nhô lên. 

"Ờ..."

Bạch Mãn Văn nhắm mắt lại và hoàn toàn từ bỏ việc chống lại đòn tấn công của tôi. Cô nắm lấy tấm chăn bằng cả hai tay và cắm móng tay vào đó. Đôi chân nhỏ bé đặt trên vai tôi thỉnh thoảng co lại, và cô ấy rên rỉ khi tôi đụ cô ấy. 

Phòng của Thương Anh Vân ở một bên đã bị mở ra từ lúc nào đó, một đôi mắt sáng ngời đang tràn đầy năng lượng nhìn cô. 

Từ vị trí này, cô có thể nhìn thấy cơ mông săn chắc của cậu bé không ngừng tác dụng lực, ép vào thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ cô. 

Mẹ tôi quả là một người bướng bỉnh, bà đang để cậu bé này chơi với mình như một chiếc cốc máy bay vậy. 

Khi cơ thể chàng trai lên xuống, con cặc to lớn lần lượt được đưa vào lỗ mật của cô. Sự tác động mạnh mẽ của vùng bụng dưới khiến cặp mông béo của cô run lên, đồng thời cô liên tục phát ra những âm thanh “bốp” giòn tan. 

Thương Anh Vân nhìn sự kết hợp giữa bạo lực và dịu dàng này, một cảnh tượng rất mạnh mẽ và cảm thấy một sự kích thích không thể giải thích được. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút và đôi chân của cô trở nên hơi yếu. 

"Ừm... à..."

Người mẹ vốn thường là một giáo viên ồn ào, lúc này dường như không còn sức nữa. Cô chỉ không ngừng rên rỉ thút thít, thậm chí thỉnh thoảng còn thấp giọng phàn nàn rằng chàng trai trên người cô quá cứng, nhưng rất nhanh đã bị cô hét lên "Chồng, chồng". 

"Thật buồn cười..."

Thương Anh Vân ôm ngực, cảm thấy tim đập thình thịch. Cô không phải là một cô gái không hiểu gì cả. Ngược lại, cô hiểu tất cả mọi thứ. Cô biết đàn ông thích nhìn thấy gì nhất nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng thích thú khi gặp phải cảnh tượng cấm kỵ như vậy. 

Một người là người mẹ mà trước đây cô vô cùng kính trọng nhưng lại bị học trò của mình đàn áp, chơi đùa. Trong lòng cô như có điều gì đó tan vỡ, cô cảm thấy ngưỡng mộ chàng trai này một cách kỳ lạ. 

"Ừm..."

Bạch Mạn Văn bên kia vẫn đang rên rỉ, hoàn toàn không để ý đến hình ảnh của cô, nằm trên mặt đất, tóc xõa xõa như chuột chù. Cơ thể bụ bẫm của cô đang run rẩy dữ dội, mặt đất ướt đẫm mồ hôi. 

"Dừng lại...đừng ngu ngốc thế..."

"Tôi muốn uống nước..."

Thời gian dài luyện tập vất vả khiến Bạch Mạn Văn có chút khô khan. Không cần phải nói, cô ấy đã đổ mồ hôi. Cô đạt cực khoái và xuất tinh nhiều lần. Cô đã khát rồi.

"Hừ..."

Tôi hơi dừng lại và vỗ nhẹ vào má cô ấy. 

"Thật nhiều chuyện nhảm nhí."

Sau đó tôi quét phòng. 

“Đứng đằng kia, đừng nhìn nữa, lấy cho mẹ cốc nước đi.”

Bạch Mạn Văn giật mình quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một bóng người nhanh chóng trở về phòng ngủ, đóng cửa lại. 

"Thật là một tên khốn kiếp..."

Thương Anh Vân trong lòng tức giận đến giậm chân: "Ngươi khi dễ mẹ ta cũng không sao, nhưng ngươi còn muốn ta rót nước cho ngươi?" 

Bạn có thực sự coi mình là một người cha? 

Bah, bah, bah, ngay cả cha ruột của tôi, tôi cũng sẽ không nhìn ông ấy! 

"Cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy thoải mái khi thấy tôi bị anh bắt nạt như thế này."

Bạch Mạn Văn nhẹ giọng nói, trên khuôn mặt đỏ bừng có chút buồn bã. 

"Giả vờ là mẹ của bạn."

Tôi tát vào mông cô ấy. 

"Chỉ cần cảm thấy thoải mái thôi, suy nghĩ nhiều như vậy có thấy mệt không?" 

Bạch Mạn Văn lập tức trợn mắt nhìn tôi.

Tôi rút cặc ra, lấy nước đưa cho cô ấy uống nước rồi lại đưa vào. 

"Bạch bang bang..."

"Ờ..."

Bạch Mạn Văn uống nước, lại bắt đầu rên rỉ. Bộ ngực đẹp đung đưa, cặp mông béo run rẩy và khuôn mặt lạnh lùng, dâm đãng của cô ấy đã khiến tôi phát điên tối nay. Tôi tra tấn cô ấy cả tiếng đồng hồ trước khi xuất tinh. 

Bạch Mạn Văn mặc dù đói khát, nhưng hắn vẫn không chịu nổi nhiệt tình quá mức. Nhìn Bạch Mạn Văn nhắm mắt ngủ một lúc, tôi cảm thấy bất lực. 

"Ta vừa mới bảo ngươi nghỉ ngơi một lát, ngươi liền ngủ quên?"

Tôi lắc đầu bất lực, nhưng tôi đã có kinh nghiệm xử lý tình huống này. Tôi bế cô ấy lên và đưa cô ấy vào phòng tắm để tắm rửa. 

Bạch Mãn Văn tỉnh dậy trong khoảng thời gian này, nhưng nhanh chóng lại ngủ thiếp đi. 

Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ và nhìn đống bừa bộn khắp nơi. Tôi lưỡng lự nhưng không ném cô ấy vào. 

Tôi đã tới cửa nhà Thương Anh Vân. 

"Dududu..."

Không có phản hồi từ bên trong. 

Tôi hơi bất lực và phải nói. 

"Chị Thương, tôi đưa mẹ chị đến đây. Phòng của bà quá bừa bộn, tôi biết chị chưa ngủ."

Cánh cửa nhanh chóng mở ra, lộ ra vẻ mặt lạnh lùng của Thương Anh Vân. Cô ôm lấy Bạch Mạn Văn rồi đóng sầm cửa lại. 

Thật ra điều mẹ muốn nói là mẹ con dùng xong rồi, hữu ích quá, giờ giặt xong gửi lại. 

Nhưng tôi sợ nói ra điều này cô ấy sẽ đánh tôi nên tôi không nói. 

"Thoải mái..."

Sau đó tôi vỗ mông, lục lọi trong túi của Bạch Mạn Văn, lấy bật lửa và thuốc lá ra. 

“Hãy lấy một sợi tóc, tôi sẽ giữ nó cho bạn.”

Tôi mỉm cười bước ra khỏi nhà Bạch Mãn Văn. 

Thực ra tôi cũng không hút thuốc nhưng việc lấy đồ của cô ấy khiến tôi cảm thấy dễ chịu và nó cũng giúp cô ấy hút thuốc ít hơn. 

"Tôi thực sự là một học sinh giỏi, biết quan tâm đến người khác..."

Tôi không khỏi thở dài. 

Tôi lặng lẽ trở về nhà và phát hiện Lâm Mộng Mộng vẫn đang ngủ trên giường tôi. 

Tôi chợt cảm thấy có chút xúc động nên lặng lẽ đi ngủ. 

Lâm Mộng Mộng rúc vào vòng tay tôi và tựa đầu vào cằm tôi. 

Anh buồn ngủ nói. 

"Người phụ nữ ngủ với cô ấy đã quay lại? Lần này cô ấy là ai?"

"Không, tôi đang học tập chăm chỉ."

"Hừm..."

Lâm Mộng Manh lại lẩm bẩm, sau đó vòng tay qua cổ tôi tiếp tục ngủ. 

Hai ba tiếng sau, đồng hồ báo thức reo lên. 

Tôi cảm thấy vô cùng khó chịu khi đứng dậy và không khỏi cảm thấy có chút xúc động. 

"Haiz... Muốn có một hậu cung không dễ chút nào."

Nhìn Lâm Mộng Mộng đến với tôi, cô ấy trông ngây thơ và đáng yêu.

"Bạn có muốn làm điều đó không?" 

Lâm Mộng Manh mặc áo ngủ có dây đeo ngồi trên người tôi, để lộ bờ vai trắng như tuyết rộng lớn. Lúc này, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra và nói với vẻ mặt quyến rũ. 

"..."

Tôi đột nhiên tối sầm và gần như ngất đi. 

"Bây giờ cậu phải đến lớp rồi, sức khỏe cậu có tốt không?"

"Làm điều đó?"

Lâm Mộng Mộng chỉ cúi đầu và nhìn thẳng vào tôi. 

"Làm đi!"

Tôi nói một cách dứt khoát. 

Không dễ để trở thành một chàng trai hậu cung. 

Tôi xúc động cởi quần áo của cô ấy, để lộ thân hình trong trẻo và dịu dàng như pha lê của cô ấy. Dưới ánh sáng mờ ảo của buổi sáng, thân hình cô thanh tú như một đóa sen trinh nữ, vô cùng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 415: Mẹ ngươi thật lợi hại!

Tất nhiên, tôi vẫn chưa quan hệ tình dục với Lâm Mộng Mộng vào sáng sớm như vậy. 

Lâm Mộng Mông mặc dù rên rỉ, có chút bất mãn nhưng vẫn đỏ mặt đứng dậy, không bám lấy tôi nữa. 

Tôi đứng dậy với vết nước mát trên mặt và liếm môi. 

"Cô gái này có nhiều nước như vậy... Không biết cô ấy được làm bằng gì..."

Nhìn thời gian trên điện thoại, tôi cảm thấy xúc động khó tả. 

Có vẻ như tôi thực sự cần phải lên kế hoạch thật tốt cho thời gian của mình trong tương lai và nhất định không được vắt kiệt thời gian ngủ. 

Quan hệ tình dục với phụ nữ với cường độ cao mỗi ngày mà vẫn ngủ quá ít thời gian là điều không thể chấp nhận được. 

Trong thâm tâm, tôi thầm cảnh báo mình hạn chế tiếp xúc với những tiên nữ ăn thịt người không nhổ xương như Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ, sau này tôi phải giảm bớt sự thân mật với họ. 

Mông to và ngực săn chắc. Hai người đẹp mỗi lần ân ái đều rất liều lĩnh, về sau lại rất quyến rũ. 

Tôi ngáp một cái rồi đứng dậy, sau đó dẫn Lâm Mộng Manh xuống lầu mua bữa sáng rồi đi đến trường.

"dưới lòng đất..."

Tôi đang cầm 3.500 từ và ghi nhớ chúng. Giáo viên tiếng Anh đang lảng vảng xung quanh. Ai không đọc kỹ cô sẽ nhắc nhở. 

Lý Trường Á ở một bên đang ngáp dài, xem ra ngủ không ngon. 

Tôi liếc nhìn đứa trẻ này. 

“Tối qua anh có chơi muộn với vợ hai chiều không?”

"Vâng."

Lý Trường Á bỗng nhiên lộ ra nụ cười thần bí. 

“Vợ tôi có làn da mới… Tôi không có đủ tiền nên xin mẹ rất lâu mới đưa cho tôi…”

Tôi trừng mắt giận dữ. 

"Anh ơi, nếu anh có số tiền này mà không chịu đưa cho những người giấy này, anh có thể mua thứ gì đó cho mẹ anh đi."

"Bạn biết gì ... hời hợt ..."

Lý Trường Á trợn mắt nhìn tôi, sau đó nhìn đồng hồ rồi lấy cuốn sách tiếng Trung ra. 

Bây giờ là lúc để đọc tiếng Trung sớm. Nhờ danh tiếng của Bạch Mãn Văn nên hầu như không ai dám phạm sai lầm. 

Lớp học nhanh chóng tràn ngập âm thanh của những cuốn sách và những bài thơ cổ Trung Quốc được đọc to. 

Lý Trường Á nhìn về phía cửa, cảm thấy có chút kỳ quái. 

"Nói cho ta biết, tại sao lão phù thủy vẫn chưa đến? Bà ta chắc chắn đã đợi ở cửa trước đó, đến sớm hơn bất kỳ ai."

"Có lẽ tôi đang ngủ."

Tôi nói với một nụ cười. 

"Nào, cô ấy có thể ngủ được không?"

Lý Trường Nhai tức giận nói. 

Một lúc sau, Bạch Mạn Văn vẫn không tới. 

"Này, cô ấy thực sự không đến. Cô ấy thực sự đã ngủ à?"

"Ừ... Tối qua tôi đã hành hạ cô ấy rất muộn..."

Tôi chỉ nói điều này từ trái tim mình. 

Nếu ngủ với cô giáo đứng lớp, có lẽ những học sinh dốt nát, non nớt sẽ cảm thấy rất tự hào. Vì sự phù phiếm này, họ sẽ khoe khoang những việc làm vinh quang của mình ở khắp mọi nơi. Hậu quả của việc này có thể gây ra một cuộc tranh cãi lớn trong dư luận. Cuối cùng, giáo viên sẽ bị sa thải, học sinh cũng không khá hơn là bao, ít nhất chắc chắn sẽ không được các bạn nữ tôn trọng. 

Mặc dù tôi cảm thấy mình thực sự tự hào khi ngủ với Bạch Mãn Văn, nhưng tôi chắc chắn sẽ không lấy nó làm thứ để khoe khoang. Điều này là hoàn toàn không cần thiết. 

Và nó sẽ mang đến cho cô ấy rất nhiều rắc rối, ngay cả khi cô ấy ngoại tình như thế này. 

Bạch Mạn Văn bề ngoài nhìn có vẻ uy nghiêm, lạnh lùng, cường đại, nhưng riêng tư thì lại quỳ dưới tôi, lắc mông cầu xin khoái cảm. Sự tương phản này càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Đôi khi, không cần phải nói nhiều, ý nghĩa ẩn chứa trong một đôi mắt có thể bộc lộ rất nhiều điều. 

Giống như hai nam nữ bạn học yêu nhau đã lâu và đã bí mật thổ lộ tình cảm của mình. Nhìn từ xa trong lớp học ồn ào, có thể thấy bóng mình trong mắt nhau. 

Đặc biệt ở độ tuổi này, đặc biệt là ở thời đại học cấp 3 này, tình yêu mà ai cũng la hét là điều cấm kỵ, nhưng nó cũng khiến tình yêu này càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Giống như cỏ dại mọc trong gió và cát dữ dội, chúng hoặc không thể chịu đựng được đòn tấn công và chết sớm, hoặc chúng tồn tại và cuối cùng trở nên rắn chắc và tươi tốt hơn, cắm rễ sâu vào lòng đất...

Tiếp tục đọc vào buổi sáng...

Bạch Mạn Văn sáng nay không đến, hiếm thấy buổi sáng lại thoải mái dễ chịu hơn một chút. 

Các học sinh thỉnh thoảng thì thầm, không ai để ý, thậm chí có người còn lấy bánh bao hấp ra bắt đầu ăn. 

Ban kỷ luật đội trưởng cố gắng duy trì trật tự nhưng luôn bị các bạn cùng lớp vui tươi tươi cười đánh bại nên chỉ phớt lờ. 

Lý Trường Nhai mỉm cười nói. 

“Buổi trưa mẹ tôi sẽ mang đồ ăn cho tôi, cậu có muốn đi ăn cùng tôi không?”

"Không quan tâm."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

Còn mẹ các bạn cùng lớp, không cần nhìn cũng khiến tôi không thể đi lại được. Suy cho cùng, phụ nữ hiện tại cũng đủ khiến tôi đau đầu, thêm một số phụ nữ vào sẽ chỉ khiến tình hình thêm hỗn loạn. 

Hơn nữa, ở trường trung học không có nhiều bạn học đặc biệt. Hầu hết họ đều là những phụ nữ trung niên bình thường, ngón tay thô ráp, mái tóc hơi bù xù và thường mỉm cười hiền hậu với chúng tôi. Đây là những tiêu chuẩn. 

"Có rất nhiều, nó rất ngon, nó là một thứ hỗn hợp."

Tôi đã nhìn vào đứa trẻ này. 

"Được rồi."

Đứa trẻ này vui vẻ như vậy sao lại không quý trọng? Thậm chí có người còn mang đồ ăn đến cho anh ta. 

Sau đó lại được tin thầy Bạch hôm nay bận việc, không đến lớp. 

"Vâng!"

Các học sinh rất phấn khởi. Trong thời điểm căng thẳng này mà có được một loại gia vị quý hiếm như vậy quả là điều tốt. 

Còn tôi, người đã làm việc tốt mà không để lại tên, ngồi lặng lẽ trên một chiếc ghế đẩu và trải ra một cuốn sách ngoại khóa có ghi chú Juanxiu do Lưu Tiểu Vũ để lại. 

Đối với một người nhỏ bé như vậy, cô ấy dường như luôn lặp đi lặp lại từ "bản thân". 

Cô ấy không tìm thấy con người thật của mình sao? 

Tôi rất thích giả vờ rên rỉ...

Sau buổi học nặng nhọc buổi sáng, Lý Trường Á kéo tôi ra cổng trường. 

Người bảo vệ ở cửa nhìn tôi, người rất cao, liền nói.

"Bạn là ai?" 

Lúc này, có một người phụ nữ trưởng thành trầm lặng đứng ở cửa. Cô ấy có mái tóc dài bồng bềnh và vẻ mặt trầm lặng. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Tôi nhìn nó, và nó thực sự ổn, không có gì đáng kinh ngạc. 

cô ấy nói. 

"Cả hai đều là con trai tôi."

Người bảo vệ nhìn chằm chằm vào Lý Trường Á và tôi và lẩm bẩm, như thể anh ta nghĩ rằng hai chúng tôi trông không giống anh em. 

Tuy nhiên, không phải là anh chưa từng gặp tình huống như vậy trước đây và vì người phụ nữ này luôn mỉm cười thân thiện nên anh không cần phải ngăn cản cô ấy. 

"Được rồi, bấm vào nhớ quay lại nhé."

Người bảo vệ mở cửa và cho hai chúng tôi ra ngoài. 

"Mẹ..."

Lý Trường Á mỉm cười chào đón anh. 

"Đây là bạn học của tôi, Lâm Nam."

"Ồ..."

Người phụ nữ xinh đẹp liếc nhìn tôi, tôi nhìn kỹ cô ấy và thấy rằng cô ấy quả thực rất xinh đẹp. 

Cô có khuôn mặt trái xoan, xinh đẹp và ăn mặc thời trang hơn phụ nữ bình thường. 

Tay áo phồng màu xanh ở thân trên kết hợp với quần đen khiến vòng eo của cô trông thon gọn và đôi chân dài, cô cũng rất đẹp khi cười. 

"Người đẹp..."

Tôi gật đầu khen ngợi. 

Nhưng tôi không biết, vì người phụ nữ của tôi đủ xinh, tôi đã gặp đủ loại phụ nữ nên tôi không nghĩ cô ấy có gì đáng kinh ngạc. 

Và bây giờ, phụ nữ là đủ. 

"Qua đó ăn đi."

Người phụ nữ đang mang một chiếc giỏ lớn có nhiều hộp giữ nhiệt lớn trong đó. 

Đến bên bàn đá, cô mở hộp ra. 

Tôi nhìn qua và thấy nó rất phong phú. Sau đó tôi dùng đũa cắn vài miếng và choáng váng. 

"..."

Đột nhiên tôi muốn khóc, tại sao giữa mỗi người lại có khoảng cách lớn như vậy, tại sao đồ ăn của Ninh Mặc Vương lại khó ăn như vậy! 

"Có chuyện gì vậy? Nó không ngon à?"

Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp không ngừng rơi vào Lý Trường Á. Thấy tôi cắn một miếng không thể cử động được, cô ấy hỏi. 

"Không sao đâu, nó ngon lắm."

Tôi bắt đầu ăn tiệc. 

Sau bữa ăn. 

Tôi vừa quay lại trường vừa vuốt ve cái bụng tròn của mình vừa khen ngợi Lý Trường Ya. 

"Mẹ của bạn thật tuyệt vời!"

Lý Trường Á cau mày và nhìn tôi với vẻ bất mãn. 

"Tôi cảm thấy câu nói này có gì đó không đúng."

"Haha... Tôi nói đồ ăn dì nấu rất ngon... ừ... nhân tiện, tôi cứ gọi cô ấy là dì, thậm chí tôi còn không biết họ của cô ấy..."

Tôi chạm vào đầu mình. 

Lúc này Lý Trường Á mới lên tiếng. 

"Mẹ tôi họ Zhang, tên đầy đủ là Trương Á Sản."

"Ồ..."

Tôi gật đầu, Trương Á Sản. 

Sau đó là buổi học vẫn còn nặng nề, và vì tối qua tôi đi ngủ muộn nên tôi cảm thấy như hôm nay mình không online trên lớp chút nào. Tôi luôn muốn về nhà và có một giấc ngủ thoải mái trong giờ học. 

Cuối cùng sau khi hoàn thành buổi tự học buổi tối, tôi thề tối nay sẽ đi ngủ sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 416: Anh trai

"Anh à, tối nay anh không có ý kiến ​​gì à?"

Lâm Mộng Manh rúc vào trong ngực tôi, nhẹ giọng nói. 

"..."

Tôi buồn ngủ đến mức không nghĩ được điều gì như vậy nên ôm chặt lấy cô ấy. 

"Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé, tôi buồn ngủ quá."

"Ồ..."

Lâm Mộng Manh vòng tay qua cổ tôi, không nói nữa. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, Lâm Mộng Mộng vẫn đang ngủ, hai tay ôm cổ tôi. 

"Đây là thói quen gì vậy..."

Tôi kéo tay cô ấy ra, bây giờ tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao trong giấc ngủ tôi luôn cảm thấy có một sức mạnh bí ẩn nào đó đè lên cổ mình. Chính cô bé này đã tạo nên cảm xúc của tôi. 

Tôi vỗ lưng cô ấy. 

"Dậy đi con lợn lười, đến giờ đi học rồi."

"Ờ..."

Lâm Mộng Manh bất mãn rên rỉ, đôi môi hồng hào mấp máy nhưng vẫn không có ý định đứng dậy. 

Nhìn cô ấy ngủ say, tôi cảm thấy có chút sẵn sàng cử động. Tôi đưa tay ôm lấy mông cô ấy và chạm vào cô ấy hai lần. 

Tinh tế và mềm mại, tôi luồn vào dọc theo gấu váy, kéo quần lót của cô ấy xuống, dùng ngón tay nhặt một miếng thịt mềm nhỏ rồi nhào nặn hai lần. 

"Vui lắm..."

Tôi thở dài, cô gái này chắc chắn sẽ rất thoải mái khi bị đập từ phía sau. 

"Hừm..."

Lâm Mộng Manh có chút không hài lòng, nhưng cũng không chịu thua kém, nàng đưa tay xuống bụng dưới của tôi, dùng ngón tay xanh vuốt tóc tôi rồi ôm lấy dương vật của tôi. 

"Xì..."

Bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng cử động hai lần, ham muốn tình dục của tôi nhanh chóng dâng cao. 

"Hãy thư giãn ngay bây giờ...nếu không bạn sẽ không thể đến lớp được..."

Tôi không nghĩ Lâm Mộng Mộng có thể chịu đựng được con cặc của tôi. 

"Tôi muốn..."

Lâm Mộng Manh có chút bất mãn. 

“Một đứa nhỏ như Lưu Hiểu Ngọc có thể làm được, tại sao tôi lại không thể…”

Tôi không thể cười hay khóc ngay lập tức, và cảm xúc của tôi đang cạnh tranh với cô ấy. 

"Cô ấy ở đâu cũng không biết. Sao cậu lại nhắc đến cô ấy? Hơn nữa trời đã sáng rồi, sau này có thể cậu sẽ không đến trường được."

"Không...tôi phải..."

Lâm Mộng Mộng mở đôi mắt ẩm ướt và dùng một tay xoa bóp con cặc của tôi. 

Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên dày đặc dưới sự trêu chọc của cô ấy. 

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh..."

Tôi bất lực kéo khóe miệng, sau đó cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

"Ờ..."

Lâm Mộng Mộng đáp lại một cách xúc động, chiếc lưỡi thơm của cô ấy và chiếc lưỡi lớn của tôi quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt với nhau. 

Bàn tay to lớn của tôi không ngừng vuốt ve cơ thể cô ấy, hai người hôn nhau, quần áo trên người cô ấy dần biến mất, lộ ra thân hình mảnh mai mềm mại, những lỗ hoa thanh tú không có lông lộ ra trong không khí, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Không khí buổi sáng có chút se lạnh, trời vẫn tối nhưng trong nhà vẫn rộn ràng. 

Tôi cầm trên tay một cặp vú đẹp và nhào nặn chúng. Tôi ấn ngón tay của mình vào nụ của cô ấy và nhào nặn chúng vài lần. Cô ấy lập tức hét lên, nhưng bị tôi chặn lại, không thể hét lên nên chỉ có thể rên rỉ. 

Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. Tôi ấn con cặc của mình vào lỗ hoa của cô ấy và quất nó vài phát. Tôi dùng phần dày đánh nhẹ vào điểm nhạy cảm của cô ấy, rồi xoa xoa quy đầu của mình từ trước ra sau vài lần, khiến chân cô ấy căng cứng. 

"Ồ..."

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt, đôi môi mỏng manh thơm ngào ngạt. Tôi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể chị, khẽ nhắm mắt lại và hôn lên môi chị một cách thích thú. Con cặc dày của tôi áp vào cái lỗ nhỏ run rẩy và mỏng manh của cô ấy, cảm nhận được sự dịu dàng của từng bộ phận trên người cô ấy. 

Đương nhiên, tôi cũng cực kỳ quen thuộc với cô ấy nên không cần phải nói nhiều lời yêu đương phản cảm, điều đó sẽ khiến hai người khó chịu. 

"Ồ..."

Tôi hôn cô ấy cho đến khi cô ấy vùng vẫy, lắc đầu và đưa tay ra đẩy vai tôi. 

Tôi biết tất cả về nó và những gì cô ấy muốn, nên tôi mở mắt ra. 

Hơi nới lỏng đôi môi, cô đã có thể thở được,

Nhưng phần thân dưới của anh lại dùng sức đâm mạnh vào lỗ hoa mỏng manh của cô. 

"Ờ..."

Cô ấy lập tức siết chặt cơ thể, ôm chặt lấy eo tôi và dùng móng tay sắc nhọn đâm vào. 

Cơn đau ở lưng khiến tôi hơi cau mày, nhưng tôi cũng biết đây là giai đoạn tất yếu nếu muốn chinh phục một cô gái, và cô gái dưới chân tôi vẫn là chị ruột của tôi. 

Niềm khoái cảm bị cấm đoán khiến tôi thở dốc, da thịt bó chặt của cô gái quấn quanh thân dưới của tôi khiến đầu óc tôi thậm chí còn hơi choáng váng. 

Đây là em gái tôi. 

Tôi thở dài, cúi đầu mút lấy hương vị ở cổ cô ấy rồi đưa phần thân dưới của mình vào, chạm đến nơi sâu nhất của cô ấy. 

"À..."

Cô ấy hét lên, cắn vào vai tôi và bắt đầu khóc ngay lập tức. 

“Tôi sẽ không dịu dàng khi đối xử với cô đâu, cô phù thủy nhỏ…”

Tôi cố tình cắn vào tai cô ấy và nói. 

"Ồ..."

Lâm Mộng Mộng có chút choáng váng trước hình phạt từ cây gậy lớn của anh trai mình. Cô cau mày trước cảm giác trì trệ và đau đớn ở phần dưới cơ thể. Cô hít vào không khí lạnh. Con cặc dày và cứng, mang theo hơi ấm và sức nóng, cắm chắc chắn vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Cô chỉ cảm thấy cơ thể và tâm hồn mình đang run rẩy, thậm chí còn có chút khó thở. 

"Kẻ xấu..."

"Hừm..."

Tôi ậm ừ nhẹ nhàng cử động một chút, dương vật to lớn hung dữ cọ sát vào hạt đậu đỏ mềm mại của cô, khiến cô lại rên rỉ, phần dưới cơ thể phối hợp rất tốt và bắt đầu rỉ ra nước ép tình yêu. 

Tôi nhìn khuôn mặt đầy mồ hôi của cô phù thủy nhỏ và khẽ cau mày. 

"Lúc này ngươi là người thành thật nhất, nói thật, sau này ngươi có ngoan ngoãn không?"

Lâm Mộng Manh cắn môi dưới, nửa nheo mắt, nhìn như sắp khóc bị tôi đẩy nhẹ, lắc đầu liên tục, nhưng lại không cách nào thoát khỏi tôi. 

Tôi ấn vào người cô ấy, ôm lấy cơ thể cô ấy, áp ngực mình vào ngực cô ấy và xoa nhẹ, khiến cô ấy rên rỉ như rơi nước mắt. 

"Tệ...tệ quá..."

"Sao cậu lại lớn thế này..."

"Sưng quá... cứng quá..."

Tiếng rên rỉ của cô ấy khiến cơ thể tôi run rẩy, còn tiếng rên rỉ của em gái tôi khiến trái tim tôi càng lúc càng nóng hơn. 

"À..."

Cô ấy nhanh chóng lắc đầu rên rỉ, ngón chân Xuenen siết chặt ga trải giường, tay cô ấy nhéo vào lưng tôi. 

"Hừm..."

Tôi khịt mũi lạnh lùng và đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ mỏng manh của cô ấy. 

Nó vẫn đang trong quá trình phát triển. Dù lòng tôi như lửa đốt nhưng tôi vẫn không mất lý trí. Cây gậy dày từ từ xâm chiếm mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Bởi vì nó quá dài và dày nên tôi có thể được bao bọc bởi từng tấc thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy, vùng tiếp xúc rất lớn, điều này cũng mang lại cho tôi khoái cảm lớn hơn. 

Tôi cẩn thận nếm thử mùi vị âm hộ của cô ấy. Khi đưa vào từ từ, những phần dày và mỏng manh sẽ vướng vào nhau. Độ ẩm do lực hút và ma sát mang lại khiến tôi thở hổn hển, còn tiếng rên rỉ của cô ấy khiến tôi không thể dừng lại được. 

"A~ah~"

Lâm Mộng Manh không ngừng rên rỉ, đôi mắt mơ hồ đầy sương mù, khuôn mặt trẻ con mập mạp đỏ bừng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô gái khiến tôi không thể kìm nén được ham muốn thú tính của mình mà phải chăm sóc cho thân hình quá mỏng manh của cô ấy nên lý trí và ham muốn bắt đầu xung đột. 

Thời gian trôi qua, âm hộ mềm mại của cô bắt đầu tràn ngập mật ong, khiến nó ẩm ướt và mịn màng khi được bơm. 

"Ờ..."

Đôi chân trắng như tuyết của cô ấy đặt trên eo tôi và cô ấy quấn quanh tôi mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào. Khi tôi ấn mạnh vào mông, đôi chân nhỏ bé của cô ấy liên tục vỗ vào mông tôi. 

"À..."

Tôi thở dốc, theo tiếng rên rỉ của cô ấy khi tôi đâm vào cơ thể cô ấy.

Nó giống như một bản nhạc piano thăng trầm vang lên trong phòng. Cùng với nhịp trầm trầm, giai điệu trở nên du dương và cao vút, tiếp tục…

Một chậu hoa trên bậu cửa sổ nở rộ dưới ánh nắng, lấm tấm những giọt ngọc pha lê.

Qua những tán lá xanh ngoài cửa sổ, có thể thấy một thân thể cường tráng đang áp sát vào một thân thể mềm mại như tuyết không ngừng tác dụng lực. Một trong hai âm thanh trầm trầm như tiếng trống nặng nề, âm thanh còn lại thanh mảnh như bốn loại chuông gió treo trên mái hiên. Âm thanh của gió, lửa, nước và đất thay đổi lẫn nhau. Âm thanh khiến tâm trí mọi người chao đảo, đồng thời cũng khiến cậu thiếu niên bên trong mình phát điên. 

Có lẽ cô gái phát ra âm thanh này chỉ để thể hiện rằng mình đang bị bắt nạt một cách thảm hại nhưng nó lại càng khơi dậy ham muốn của chàng trai hơn. 

Khi tiếng trống nặng nề ngày càng mạnh hơn, giọng cô gái dần trở nên chói tai hơn. 

"À... à..."

"Hả... hừ..."

Cây gậy dày cộm lần lượt đi vào âm hộ mỏng manh của cô gái, mỗi lần như vậy khiến người ta không khỏi lo lắng không biết cô gái có chịu nổi hay không. 

Suy cho cùng, thân thể nam sinh cường tráng như trâu, thân thể nữ sinh mềm mại như nước. 

"Ờ... à..."

Với tiếng hý chói tai, âm thanh decibel cao mang đến âm thanh trái ngược với sự yên tĩnh của buổi sáng sớm. 

Cô gái được chàng trai đưa lên cực khoái. 

"Ờ..."

Chàng trai nghiến răng, đẩy dương vật to lớn và hung dữ đến tận cùng. Sau đó nó rung lắc cọ xát, hai tinh hoàn màu tím đen bắt đầu run rẩy, vô số nhiệt độ thiêu đốt xiên ra ngoài. 

Sức nóng khiến cô gái run rẩy dữ dội và đôi mắt cô trắng bệch...

Rất lâu mây và mưa đã tạnh. 

Chàng trai dường như đã trưởng thành hơn một chút, còn cô gái thì trở nên mảnh mai hơn. 

"Than ôi..."

Tôi nhìn vào điện thoại của mình rồi nhìn cô gái đang nhắm mắt trong vòng tay tôi. 

"Tất cả là lỗi của cậu vì đã đến muộn!"

Lâm Mộng Manh lẩm bẩm, sau đó ôm chặt cổ tôi, cắn vào tai tôi. 

"Dù thế nào đi nữa, anh vẫn phải mua thuốc cho em. Nếu em có thai, anh sẽ tiêu đời."

"Đẩy vào chỗ sâu nhất trong cơ thể tôi, xoa xoa. Anh xuất tinh nhiều như vậy, nhất định phải xuất tinh đến phần sâu nhất sao? Anh thật sự muốn tôi có thai à?"

“Tôi nói cho anh biết, anh không mua thuốc thì tôi không uống. Hừ, xem khi tôi có thai anh sẽ giải thích thế nào với mẹ tôi…”

"Xì..."

Tôi đột nhiên hít một hơi thật sâu và mồ hôi toát ra trên trán. 

Tôi chỉ muốn cảm thấy dễ chịu và xuất tinh hoàn toàn. Với số lần xuất tinh của tôi, nếu tôi thực sự có thai thì sao? 

Nếu tôi không phải lo lắng cho những người phụ nữ khác vì họ sẽ tự mình lo liệu thì tôi phải hoàn toàn điều khiển được cô phù thủy nhỏ trước mặt này. 

“Thật sự tôi không thể làm gì để chống lại anh.”

Tôi bế cô ấy vào phòng tắm rồi bắt đầu dọn dẹp một cách nghiêm túc. 

Khi tôi xuất tinh thì rất trơn tru, nhưng khi vệ sinh nó, tôi thực sự phàn nàn tại sao mình lại xuất tinh nhiều và sâu như vậy. Tôi đã lau chùi rất lâu nhưng luôn có cảm giác bên trong vẫn còn cặn bẩn. 

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi đầy bí ẩn. 

"Anh ơi, nhỡ bên trong có thứ gì thì sao? Anh thay đổi phương pháp lau chùi thì sao?"

"Có cách nào khác không?"

Tôi nhìn Lâm Mộng Mộng và nghĩ rằng anh chàng này thực sự không bình thường và có sức chịu đựng rất mạnh mẽ. 

Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến sự kiên nhẫn của tôi, nếu không cô ấy sẽ ngất xỉu nếu tôi dùng sức một chút. 

"Đút vào lần nữa, rửa sạch cặc và lấy tinh dịch ra..."

Mặt tôi chợt tối sầm lại. 

"Ý tưởng tồi của bạn là gì ..."

"Bạn có thể xử lý nó?"

Tôi nhìn cái lỗ sưng đỏ của cô ấy mà không khỏi lắc đầu. 

"Tôi đi mua thuốc tránh thai, cậu đợi tôi."

Sau đó tôi mua thuốc tránh thai cho cô ấy uống rồi chuẩn bị đến lớp. 

Lâm Mộng Mộng đương nhiên không thể đến lớp trong tình trạng này và đã xin nghỉ nửa ngày. 

Tôi nghĩ, trong tương lai tôi thực sự cần phải tìm kiếm những chiếc bao cao su cực lớn. 

Dù sao thì tôi chỉ có thể vỗ mông những người phụ nữ khác và để họ yên, nhưng Lâm Mộng Mộng thực sự không thể làm được điều đó. Lần nào cô ấy cũng phải tắm rửa sạch sẽ, nếu thật sự có thai thì sẽ là vấn đề lớn. 

Và tôi không thể không chạm vào cô ấy...

Cô em gái có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng...

Tôi lắc đầu, cảm thấy trong người có chút nóng. 

Buổi sáng nay hoàn toàn không ấn tượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 417: Cô SK

Đúng lúc tôi đang băn khoăn không biết mua bao cao su cực lớn ở đâu thì chị SK lại tìm đến tôi. 

"Ngươi theo ta đến chỗ cũ, chuyện này sẽ kết thúc."

"Hả?"

Tôi sửng sốt một lúc, nghĩ rằng người này thực lực mạnh mẽ như vậy, hắn đã thắng trong cuộc chiến thương mại này rồi sao? 

Cô ấy đang nói chuyện điện thoại và giọng điệu của cô ấy khá khẩn cấp. 

"Ờ..."

Tôi ngơ ngác một lúc, nhưng cô ấy đã cúp điện thoại, cũng không nói thời gian...

"Lạ thật..."

Tôi đã không hiểu một chút, nhưng bây giờ tôi đã hiểu được một số điều. 

Chỉ là các phương pháp ngoại tuyến không còn như trước nữa. Ít nhất tôi không phải lo lắng về việc bị truy đuổi và hack. Thời đại đó đã qua. 

Tôi cảm thấy có chút xúc động. 

Khoảng thời gian lên núi tựa như một giấc mơ. 

Tuy nhiên, bây giờ trận chiến dường như đang kết thúc theo một cách khác. 

Ít nhất nó chắc chắn không phải bằng vũ lực. 

Bây giờ là thời đại hòa bình. Đánh nhau và giết chóc không còn phù hợp nữa và sẽ không được phép. Đặc biệt là sau khi cô SK bước vào, mọi thứ dường như đều có những quy tắc và quy định nhất định, và sẽ không có ai thực sự ra tay. 

*******

Về đến nhà, tôi mở cửa và thay dép. 

Lúc này, Lâm Mộng Manh đột nhiên từ trong đi ra, đi tới trước mặt tôi, mở rộng tay ra. 

Tôi sửng sốt một lúc, rồi theo bản năng muốn tránh xa cô phù thủy nhỏ này. 

Nhưng nhìn vào vẻ quyến rũ giữa hai hàng lông mày của cô ấy, tôi chợt nhớ ra rằng chúng tôi không còn như trước nữa. 

Thế là tôi đưa tay ra, móc chiếc eo thon của cô ấy, bế cô ấy lên và hôn lên môi cô ấy. 

"Ờ..."

Cô ấy nhanh chóng tham gia và chúng tôi hôn nhau say đắm, và chẳng bao lâu sau tôi bị khơi dậy ham muốn. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tôi đi vào phòng ngủ. 

"Có ổn không?"

Tôi đặt cô ấy lên giường và nhẹ nhàng nói. 

Động tác của tay tôi không chậm, tôi nhanh chóng lột gấu váy của cô ấy ra, để lộ thân hình thanh tú của cô ấy. Tôi cởi chiếc quần lót màu hồng nhạt, để lộ hai khe hở đầy đặn và dịu dàng khiến tôi càng muốn di chuyển. 

Anh kéo quần xuống và đặt cây gậy dày cộm vào âm đạo của cô. 

"Tất nhiên... bạn có thể..."

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi đầy quyến rũ, trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi dùng cặc của mình tát vào âm hộ của cô ấy vài phát, khiến cô ấy rên rỉ vài lần, rồi đưa tay cởi quần áo của mình ra. 

Tôi cởi tay áo ngắn của mình rồi bước về phía trước. Cô ấy nhanh chóng dùng tay móc cổ tôi. 

Tôi đứng thẳng lên và để cô ấy ngồi lên người mình, nhưng không vội lao vào, tôi dùng tay lấy bao cao su ra và bắt đầu đeo vào cặc mình. 

Tôi vẫn nhớ trước đây tôi đã nói rằng không có người phụ nữ nào trên thế giới này có thể cho tôi mặc cái này. Tôi không ngờ được gặp cô ấy sớm như vậy. Đối mặt với cô phù thủy nhỏ này, tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ có thai. 

Đây là cỡ lớn nhất mà tôi có thể mua, nhưng nó vẫn chật đến mức đáng kinh ngạc và không che hết cặc tôi. Chỉ có khoảng hai phần ba trong số đó bao phủ tôi. 

"Có vẻ như lần sau tôi thực sự cần mua thứ gì đó đặc biệt..."

Tôi cảm thấy hơi khó chịu, cảm giác cặc mình hơi khó chịu khi bị chiếc bao cao su này quấn lại. 

Lâm Mộng Mộng không biết tôi đang làm gì, cô ấy chỉ thì thầm vào tai tôi. 

"Anh trai..."

“Đừng gây rắc rối…”

Tôi tát vào cặp mông hồng hào đang đung đưa của cô ấy, sau đó giữ lấy mông cô ấy, nhắm vào phần trước dày dặn của tôi và bắt đầu di chuyển cô ấy xuống. 

"Ờ... à..."

Lâm Mộng Manh lập tức nghiến răng nghiến lợi, hai tay vòng qua cổ tôi, nhìn có chút khó chịu. 

"Hừ..."

Lỗ hoa ướt át mềm mại được con gà trống hung dữ mà tôi bước vào từ từ mở ra. Hai môi lớn và môi bé như pha lê kẹp những lớp thịt mềm mại. Nó khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Khi tôi bước vào, âm đạo của cô ấy Dương vật bắt đầu sưng lên, toàn bộ phần thịt mềm mại bên trong đều biến mất, chỉ còn lại hai đôi môi hồng hào há ra, ngậm chặt lấy cặc tôi, quấn chặt lấy nó một cách hoàn hảo, từng bộ phận đều kết hợp vô cùng chặt chẽ. 

"Ờ..."

Sự ôm chặt của cô gái khiến tôi thở hổn hển. 

Quá chặt, quá dính...

Điều này hoàn toàn không thể so sánh được với những phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là khi cặc của tôi cực kỳ dày và sự kích thích mà tôi nhận được khi đi vào những lỗ nhỏ của họ thậm chí còn lớn hơn. 

Lâm Mộng Manh rên rỉ hai tiếng, sau đó cắn vào tai tôi. 

"Anh... không, anh có đeo bao cao su không? Em cảm thấy sự kích thích không còn mạnh như trước nữa..."

"Haha... cô bé vẫn biết thưởng thức bộ phim..."

Tôi cười khẩy. 

“Anh không muốn giúp em dọn dẹp lâu đâu…”

"Ngươi thật tốt... Ta còn tưởng rằng ngươi, một tên cặn bã, chỉ nên quan tâm đến thú vui của mình mà thôi. Ngươi không quan tâm các cô gái có mang thai hay không, cho dù bọn họ thực sự có thai, ngươi cũng chỉ cần trả tiền cho bọn họ để phá thai..."

Lâm Mộng Manh thì thầm vào tai tôi. 

"Ngươi... Trong mắt ngươi, anh trai ngươi là loại người này sao?"

Tôi lập tức tức giận, anh chàng này, tôi là người như vậy sao? 

"Ồ, không."

Lâm Mộng Mông nhẹ nhàng lắc lắc cặp mông mềm mại của mình, sau đó giọng nói đứt quãng. Cô nhanh chóng dừng động tác và hít một hơi. 

"Anh là loại người nên để con gái trả tiền phá thai..."

"..."

Tôi im lặng. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao chị em của nhiều người dù xinh đẹp đến đâu nhưng lại gây khó chịu trong mắt anh em đến thế...

Nhưng tôi và Lâm Mộng Manh thì khác. Tôi dâm đãng, nhưng cô ấy là một phù thủy nhỏ. 

"Tại sao bạn không nói?"

Lâm Mộng Mộng cảm thấy hơi khó chịu khi bị tôi đụ. Một cặp vú xinh đẹp trên ngực cô ấy áp vào mặt tôi và cô ấy lắc chúng hai lần. 

"Anh ơi, 'sữa rửa mặt' cảm thấy thế nào? Rất thoải mái phải không?"

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu hương thơm giữa bộ ngực cương cứng của cô ấy, há miệng ra và mút. 

"Ờ..."

Lâm Mộng Manh đột nhiên rên rỉ một tiếng, sau đó hét lên. 

"A... đừng... đột nhiên dùng nhiều lực như vậy..."

Trục dày được đưa vào hơn nửa trong một lần, khiến cơ thể cô cong lên không kiểm soát. Cô ấy quỳ trên đùi tôi bằng hai chân, hai chân nhỏ ở hai bên và dùng hết sức vùng vẫy hướng lên trên như thể muốn thoát khỏi cặc của tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo của cô ấy và khịt mũi lạnh lùng. 

"Bảo ngươi nói nhảm..."

"Kẻ xấu..."

Lâm Mộng Mộng ngượng ngùng và giận dữ nói. 

"Sau này ta học được kỹ năng của ngươi, ta mỗi ngày đều sẽ bóp khô ngươi..."

"Bạn?"

Tôi hơi nhướng mày. 

"Mười người trong số các bạn thậm chí không thể đến được với nhau..."

"Tôi không tin điều đó..."

"Xì..."

Tôi ôm lấy mông cô ấy rồi nhẹ nhàng nâng lên rồi đẩy cặc mình vào trong. Có thể thấy bụng dưới của cô ấy phồng lên xẹp xuống, sau đó cô ấy hét lên. 

"Thành thật đi..."

Tôi hít một hơi thật sâu và bị cơ thể cô ấy cám dỗ đến mức không thể kiềm chế được. Thân hình cô ấy mảnh khảnh và thanh tú, cơ thể cô ấy cực kỳ phát triển...

Tôi cảm thấy như cô ấy thậm chí còn có thể sánh ngang với một số người lớn...

Đặc biệt là cặp vú thanh tú trên ngực cô. 

"Ồ..."

Lâm Mộng Manh nhẹ giọng đáp lại, sau đó đặt tay lên vai tôi, vẻ mặt có chút không chịu nổi. 

Tôi không nói gì khi nhìn thấy cảnh này, tôi chỉ ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và đẩy mạnh con cặc của mình, đưa rất nhiều vào trong cô ấy. Cô ấy lập tức rên rỉ và ngồi hẳn xuống, ấn vào bụng dưới của tôi. 

"Ờ..."

Cô cau mày, cơ thể không ngừng run rẩy, không thể nhịn được nữa, cô dựa vào vòng tay tôi. 

Tuy nhiên, đôi chân của anh vẫn không bỏ cuộc và phải làm việc chăm chỉ để nâng đỡ cơ thể. 

"Quá lớn... quá dài..."

Giọng nói của cô có chút gì đó sắp khóc. 

Tôi không nói gì, chỉ kéo cái mông béo của cô ấy lại. 

Cơ thể cô ấy chợt mềm đi, toàn thân thả lỏng, cô ấy thở hổn hển dữ dội vào cơ thể tôi.

Khoảnh khắc tiếp theo. 

Tôi lại đẩy vào. 

"À..."

Cô lại rùng mình. 

Lần này tôi đã không thâm nhập được hết. Đối với cô, độ sâu như vậy vẫn còn quá đau đớn. Cho dù Lý Thư Huy và Bạch Mạn Văn có bị xuyên thủng hoàn toàn thì cô cũng sẽ không chịu nổi. Vì vậy, tôi chỉ thỉnh thoảng bắt nạt cô ấy làm điều đó. Tôi không thể làm điều đó như thế này mọi lúc. Nó sẽ không mang lại cho cô nhiều niềm vui. 

Bạn phải đợi cho đến khi cô ấy quen với nó. 

Nhưng bất chấp điều này, mỗi lần tôi xuyên qua được 2/3 quãng đường, cô ấy lại hấp hối. Toàn thân cô ấy thở hổn hển và cơ thể cô ấy run rẩy trước những cú thúc của tôi. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, hơi duỗi chân, cúi đầu hôn tôi như muốn thỏa mãn. 

Tôi đồng ý với lời cầu xin lòng thương xót của cô ấy, đi chậm lại và hôn lên môi cô ấy. 

Đồng thời, một tay kéo cái mông mềm mại của cô mà bơm, tay còn lại chạm vào công tắc bên cạnh. 

"Bố..."

Căn phòng lập tức chìm vào bóng tối, chỉ có ánh sáng yếu ớt phát ra từ cửa sổ. 

Lâm Mộng Manh và tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng mơ hồ của nhau, nhưng phần thân dưới của chúng tôi lại vô cùng nóng bỏng và quấn chặt vào nhau. 

Cô ấy hôn lên môi tôi một cách thèm khát, và tôi đáp lại không chút do dự. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh đưa vào trong cơ thể cô khiến cơ thể cô run rẩy. Những ngón tay trên vai tôi siết chặt, những móng tay sắc nhọn cứa vào vai tôi. Phần thân dưới bó sát đến mức khiến tôi cười toe toét. 

Cô phù thủy nhỏ quả thực khó đối phó. 

Đầu tôi đầy mồ hôi, và cô ấy cũng vậy. 

Lâm Mộng Manh dường như đã nhận ra sau khi hôn tôi một lúc, nên cô ấy dùng một tay lau mồ hôi cho tôi và bắt đầu chủ động đáp lại. 

Nhưng nó không có ích gì nhiều. Cô mất sức sau hai động tác. Tôi đã sử dụng sức mạnh của mình trong suốt thời gian đó. 

"Hừm...ah..."

Sau một lần đưa chậm rãi khác, cái lỗ màu hồng ướt bắt đầu siết chặt lại, khiến những đường gân trên trán tôi nổi lên. 

Cơ thể của cô phù thủy nhỏ này rất tinh xảo và linh hoạt, phần thân dưới được bao bọc chặt chẽ. Cô ấy sẽ được huấn luyện về tôi rất nhiều trong tương lai và có lẽ cô ấy sẽ thực sự khó đối phó. 

Nhưng cô ấy rất nhạy cảm. Tôi không biết có phải vì danh tính của chúng tôi hay không, nhưng cơn cực khoái của cô ấy đến rất nhanh. 

"Ồ...Anh...Em lại bị anh trai mình chọc vào cực khoái..."

Cô ấy kẹp chân, cúi đầu xuống, cắn vào cổ tôi rồi trồng dâu lên đó. 

"Đợi đã..."

Tôi cảm thấy khó chịu khi bị cô ấy cắn lên xuống. 

"Tất cả các bạn đừng làm điều này!"

Tôi không biết ai đã bắt đầu nhưng có vẻ như mọi phụ nữ đều thích để lại dấu vết nào đó trên cơ thể tôi.

Lâm Mộng Mộng bị đụ đến mức xuất thần. Bây giờ đã đạt đến cao trào, cơ thể cô tê dại và căng cứng đến mức phát điên. Niềm vui bị cấm đoán khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Cô vô cùng ghen tị khi nghĩ anh trai mình có nhiều phụ nữ. Cô bây giờ cũng là người phụ nữ của anh, cô là người quan trọng nhất! 

Đây là điều cô ấy nghĩ bởi vì cô ấy là em gái ruột của đối phương! 

Chỉ những phụ nữ mang họ nước ngoài mới cần để lại dấu ấn cho anh em mình để chứng minh sự tồn tại của mình. 

Nhưng tôi không cần, tôi chỉ cần lặng lẽ ngồi đây, và tôi là sự tồn tại duy nhất! 

Nhưng bây giờ cô lại bị đối phương đẩy lên cao trào, khoái cảm quá mức khiến cô không thể kiềm chế được, luôn phải cắn một cái gì đó...

Không sao đâu, hãy trồng cho anh ấy một quả dâu tây! 

Thế là cậu bé đáng thương đã bị cái miệng nhỏ nhắn của đối phương cắn lên xuống cho đến khi cười toe toét. 

Một lúc sau, tôi nhận thấy lực hút ở phần dưới cơ thể của người kia yếu đi một chút nên tôi bắt đầu dùng lực nhiều hơn. 

"Pfft..."

Tiếng đẩy tiếp tục vang lên, kèm theo tiếng rên rỉ của cô gái. 

"Ờ..."

Màn đêm tĩnh lặng và tối tăm, tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô gái và tiếng gầm gừ phấn khích của chàng trai hòa quyện vào nhau, kéo dài thêm mười phút. 

"Ờ..."

Tôi nghiến răng. Tôi không thể chịu đựng được nữa khi bị chị gái lại hút vào cực khoái và tôi xuất tinh. 

"Ahhh..."

Cô gái trên người tôi đột nhiên hét lên và ôm chặt lấy tôi. 

"Bỏng đến chết... bỏng đến chết... ugh..."

"Không...đừng xuất tinh..."

Tôi nghiến răng và rúc vào sâu trong cô ấy, nghiêng ra ngoài hết mức có thể sau khi cảm thấy thoải mái. 

Tôi chợt nhận ra một điều...

"Chúa ơi... bộ này hỏng rồi!"

Đột nhiên tôi cảm thấy bất lực, đây là thứ gì vậy, chất lượng kém quá...

"Hả... hừ..."

Làm tình xong, Lâm Mộng Manh rúc vào trong ngực tôi, giống như một con mèo trầm lặng. 

"Anh lại xuất tinh nhiều như vậy, bên dưới sưng tấy khó chịu, làm tình với anh tôi không thấy thoải mái chút nào, lần sau tôi sẽ không làm nữa..."

Tôi phớt lờ cô gái tàn nhẫn đã rút cặc mình ra. Điều quan trọng là tôi vẫn chưa rút cặc cô ấy ra. 

Tôi tát vào mông cô ấy.

"Lần sau đừng quỳ trước mặt tôi trong bộ đồ lót lụa trắng gợi cảm và cầu xin tôi giúp bạn..."

"Anh... anh nhất định đã bộc lộ sở thích tình dục của mình!"

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

"Hừm..."

Bị lộ, tôi không nói gì. Tôi bế cô ấy vào phòng tắm và bắt đầu lau chùi cô ấy một cách cẩn thận...

Tôi bận rộn đến gần sáng mới ôm cô ấy trở lại giường. 

Lâm Mộng Mộng, người đã được tẩy rửa, nở một nụ cười nhạt trên môi và bắt chước những câu thoại trong truyện tranh Nhật Bản. 

"Nii-san, em rất thích nó."

Tôi im lặng một lúc. 

"Ít xem truyện tranh Nhật Bản đi!"

"Đi ngủ đi."

Một lúc sau, mọi thứ rơi vào im lặng. 

*******

Thực ra tôi luôn cảm thấy cô SK không phải là người tốt. 

Vâng, tất nhiên, đó là điều hiển nhiên. 

Nhưng tôi cảm thấy đối với cô ấy luôn có một loại cảm giác không thể giải thích được, giống như tôi đã gặp cô ấy ở đâu rồi. 

Tất nhiên, điều này không loại trừ khả năng tôi có ham muốn tình dục vì cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp. Khoảnh khắc người đàn ông nhìn thấy cô, anh ta cảm thấy quen thuộc và tự hỏi liệu mình đã gặp cô ở đâu chưa. 

Nhưng tôi vẫn muốn nói rằng cô ấy mang đến cho tôi một cảm giác khác. 

Khi tôi gặp lại cô ấy, cô ấy đang ngồi uống cà phê trong một quán cà phê nhỏ.

Tôi nhìn vào quán cà phê này. Vị trí hơi xa một chút. Chủ nhân là một người phụ nữ rất xinh đẹp.

Cô ấy chắc chắn đã khá già nhưng lại rất giỏi ăn mặc. Cô ấy đeo những chiếc kẹp tóc trên mái tóc dài và mặc một bộ sườn xám màu đỏ, khiến cô ấy trông giống như một bà chủ quyến rũ. 

Tôi bước vào mà không thu hút sự chú ý của cô ấy, và cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. 

Tôi không khỏi phàn nàn rằng ông chủ này sẽ không bao giờ kinh doanh. 

Sau đó anh từ từ ngồi xuống đối diện cô SK. 

Cô ấy mặc áo dài tay màu đen, quần đen, giày thể thao đen và đội mũ bóng chày màu trắng, trông rất thần bí. 

Mặc đồ đen, ngón tay của cô đặc biệt trắng. Cô đang cầm tách cà phê và nhìn tờ báo trên tay. 

"Sao vậy? Tôi sắp thi đại học, thời gian cấp bách."

Tôi nhìn qua, chẳng có gì trên bàn cả, thậm chí không có một cốc nước.

Đây có phải là cách đối xử với mọi người? 

"Nó sẽ kết thúc sớm thôi."

Cô SK ngước nhìn tôi. 

"Đây là lần cuối cùng. Mọi chuyện về sau không liên quan gì đến anh."

"Theo ta đi, làm ra quyết định cuối cùng. Từ nay trở đi, hai chúng ta sẽ không liên quan gì đến nhau nữa."

"Ồ..."

Tôi cong môi, biết người phụ nữ này nhất định có ác ý. 

Nhưng lúc này tôi không còn việc gì khác để làm, vì cô ấy cũng gián tiếp giúp đỡ tôi. 

Nhưng nhìn dáng vẻ của cô ấy, tôi liền sờ bụng mình. 

"Chị ơi, em đói quá, chị mua đồ ăn cho em được không?"

Tay cô SK cầm cốc run lên rồi từ chối. 

"KHÔNG."

"Bà cô keo kiệt..."

Cô SK sững sờ một lúc, rồi tôi nhìn ly cà phê trên tay cô tràn ra ngoài một chút, như thể cô sắp phát điên. 

"Được rồi, tôi sẽ đi với bạn ngay bây giờ!"

Tôi nói ngay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 418: "Cuộc sống bay"

Tôi nhìn bầu trời bên ngoài với chút buồn bã. Dự báo thời tiết nói hôm nay trời sẽ mưa nhưng tôi lại không mang theo ô. 

Tại sao tôi không mang theo ô? Bởi vì tôi đang ngồi trong xe. 

Xe của cô SK. 

Tôi nhìn bầu trời đầy sương mù bên ngoài và cảm thấy có chút xúc động. Vốn dĩ tôi là một học sinh giỏi nên đang ở trong lớp vào lúc này, nhưng ai có thể ngờ rằng bây giờ tôi lại đang ngồi trên xe của cô ấy. 

Tôi chắc chắn không nhượng bộ vì tiền...

Bên cạnh tôi, cô SK đang ngồi bắt chéo chân ở ghế sau. Cô ấy không quan tâm đến hình ảnh của mình chút nào. Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy. 

Ồ...

Lớn quá...

Cô SK nhắm mắt lại, dường như đang ngủ.

Nhưng tôi chỉ dám lặng lẽ nhìn trộm. Suy cho cùng, đối với một người phụ nữ như vậy, không biết có phải cô ấy đang “giả vờ sói giả vờ ngủ để dụ kẻ thù” hay không. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Tôi nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ, không khỏi thở dài, đây là cảm giác giàu sang sao? 

Lúc này, đôi giày cao gót của cô SK lắc lư, tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Chân cô ấy dường như đang nhắm vào mông tôi. 

Tôi bị sốc và lắc mông hai lần. Không ngờ chân cô cũng cử động được. 

"Cổ Đông..."

Tôi nuốt khan, rồi ngồi thẳng dậy, tự hỏi cô gái này có tật gì mà khiến cô ấy muốn đá vào mông tôi. 

Suốt chặng đường im lặng, người lái xe phía trước đang lái xe rất nghiêm túc. 

Cô SK có vẻ tâm trạng rất tốt, nheo mắt một lúc lại mở mắt ra. 

“Thật tốt khi có được bức tranh tổng thể trong tầm kiểm soát khi mọi thứ đã ổn định.”

Nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, tôi không khỏi nhếch khóe miệng, vậy tôi là ai? Được coi là linh vật? 

Thậm chí không có linh vật! 

Cô SK liếc nhìn tôi. 

"Ồ, nhân tiện, còn bạn, người thừa kế thực sự."

Tôi liếc nhìn cô ấy và nghĩ rằng mình không có gì để xúc phạm cô gái này. 

“Như vậy, bọn họ sẽ không nói hắn không đúng vị trí, hắn thật sự là một lão già cố chấp, hắn bao nhiêu tuổi mà còn tham gia thừa kế?”

Cô SK bất lực thở dài, rồi lại hưng phấn trở lại. 

"Sau khi nắm quyền kiểm soát gã khổng lồ này, tôi sẽ để nó nở rộ sức sống mới, thay vì cứ bám theo truyền thống và cứng nhắc như vậy. Nếu doanh nghiệp không cải cách thì kết quả cuối cùng chỉ có thể bị đào thải... Tôi muốn cho nó một tương lai tươi sáng..."

"Đợi đã..."

Tôi cảm thấy hơi tệ mà không rõ lý do. 

Chị ơi, vẻ mặt của chị bây giờ giống như vẻ mặt của nhân vật phản diện trong phim truyền hình sắp có được nguồn năng lượng cuối cùng! 

Thông thường vào thời điểm này sẽ có những khúc mắc! 

Tôi gầm lên trong tâm trí. 

Nhưng bề ngoài vẫn không có gì bất thường, anh chỉ thận trọng nhìn xung quanh. 

"Cổ Đông..."

Tôi vô tình liếc nhìn gương chiếu hậu lần nữa, và một chiếc xe màu xanh lam xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Vừa nhìn thấy, tôi không khỏi nuốt nước miếng. 

"Chiếc xe này đã theo dõi chúng ta hơn mười phút rồi phải không?"

Sau khi quay vài lần trong mười phút vừa qua, nó đã theo kịp tôi. Có phải trùng hợp như vậy không? 

Cô SK liếc nhìn tôi. 

"Đó là chàng trai của chúng tôi."

Nhưng tôi vẫn chưa cảm thấy nhẹ nhõm mà môi tôi khẽ run lên. 

"Vậy tại sao lại có nhiều xe màu xanh như vậy..."

"Cái gì!?"

Vẻ mặt của cô SK thay đổi, sau đó cô ấy nhìn lại, rồi biểu cảm của cô ấy thay đổi đáng kể. 

"À..."

Tôi nhìn người phụ nữ ngu ngốc này mà không khỏi che mặt lại. 

"Tôi muốn xuống xe. Đây không phải là xe buýt đến trường của bạn..."

"Im đi!"

Cô SK tát thẳng vào tôi rồi nói với tài xế đi trước. 

"Lão Phong, làm ơn đi vòng qua bọn họ."

Lúc này tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao tài xế lại nở nụ cười kỳ lạ đó? 

Và người lái xe không nhận thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau mình bấy lâu nay sao? ! ! ! ! 

Quả nhiên, người lái xe phía trước đột nhiên cười dữ tợn sau khi nghe được câu nói như vậy. 

"Tôi đã chờ đợi giây phút này lâu lắm rồi!"

"Hết rồi..."

Tôi chợt nhìn thấy những ngôi sao trong mắt mình. Tôi cảm thấy xung quanh mình như có kẻ thù, còn đồng đội của tôi lại là người phụ nữ ngực bự và ngu ngốc bên cạnh tôi. 

"Đồng đội lợn!"

Tuy nhiên, người tài xế phía trước đột nhiên châm một điếu thuốc và rít một hơi dài. 

"Ta ba năm trước bị cấm thi đấu, cuối cùng có thể được thả ra..."

"..."

Tôi im lặng một lúc, không hiểu sao cảm thấy chuyện này thật nực cười. 

"Tại sao bạn lại bắt chước lời thoại trong Flying Life!"

Tôi không thể không phàn nàn. 

"Bạn có thể vui lòng lái xe nhanh hơn được không?"

Người lái xe đột nhiên nở một nụ cười hung dữ. 

"Đã ba năm rồi, lần đầu tiên có người yêu cầu tôi lái xe nhanh!"

"Đợi đã...âm mưu này..."

Tôi chợt có một dự cảm không lành. 

Sau đó tôi thấy tài xế đạp mạnh chân ga và hét lên. 

"Nổ tung!"

"Bùm..."

Tim tôi bắt đầu đập mạnh và tôi cảm thấy chiếc xe đã lao về phía trước từ vị trí cũ rất nhanh, gần giống như đang dịch chuyển tức thời. 

"May mắn thay, động cơ không thực sự nổ tung..."

“Nhưng chẳng phải tốc độ này có hơi nhanh quá sao?”

Tôi nhìn khung cảnh lướt qua nhanh chóng bên ngoài, tự hỏi tốc độ của anh ấy đã đạt tới 200 rồi, còn lái xe đua băng qua đường sao? 

Người lái xe đột nhiên lên tiếng. 

“Xong rồi, tôi không thể giảm tốc độ được nữa, phanh hỏng rồi…”

Tôi: "..."

Cô SK bên cạnh tôi đã thắt dây an toàn rồi. Cô ấy dường như đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô ấy nói trong khi thắt dây an toàn cho tôi. 

“Phong lão là như vậy, ngươi cứ làm quen đi, làm việc có chừng mực, lại bị vợ quản lý chặt chẽ, đè nén bản tính, hiện tại khó có cơ hội phát tiết.”

"Hehe..."

Lão Phong cười lớn, sau đó bắt đầu nghiêm túc thao tác. 

Khi nhìn người tài xế trước mặt, tôi luôn cảm thấy rất không đáng tin cậy. 

Nhưng không có cách nào tốt hơn vào lúc này. Tôi thấy anh ta đua xe như điên, vứt bỏ những chiếc xe phía sau. 

"Hừ..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Không sao đâu..."

"Bùm..."

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy thân xe run rẩy, sau đó tôi nghe thấy tiếng Lão Phong hét lên. 

"Lốp xe bị thủng!"

"Cái gì?!"

Lòng tôi chợt dâng lên một lần nữa. 

"Không sao đâu. Nó được chế tạo đặc biệt. Dù có đầy đinh cũng có thể mở được."

Lão Phong giơ ngón tay cái lên. 

"..."

Tôi đột nhiên cảm thấy lộn xộn. Người đàn ông trung niên đầy mưu mô đáng bị vợ đánh! 

Tôi nhìn cô SK bên cạnh với vẻ bất lực. Nhìn vẻ mặt thờ ơ của cô ấy, tôi có cảm giác như mình đang ở trên một con tàu cướp biển vậy...

Tại sao, tôi luôn cảm thấy cô gái trước mặt này không đáng tin cậy...

Cô SK không có biểu hiện gì. 

"Anh đang nhìn gì thế? Không phải tôi vẫn còn ở trong xe sao?"

"Ừ..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Dù thế nào đi chăng nữa thì ít nhất cô SK cũng ở bên tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ dùng cô ấy làm tấm đệm càng sớm càng tốt…

"Không, ngươi đi du lịch bất cẩn như vậy sao? Tại sao có nhiều người biết như vậy?"

Cô SK im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói. 

"Thật ra, chuyến đi của tôi chỉ có một số ít người biết, họ đều là những người bạn tâm giao đáng tin cậy của tôi."

"Ngay cả Lão Phong cũng nhận được tin tức, tạm thời thay đổi địa điểm."

"Vì vậy, không có cách nào chúng tôi có thể rò rỉ nó."

"Vậy bây giờ chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Tôi chợt hét lên đầy lo lắng. 

Cô SK bình tĩnh nói. 

“Bởi vì nơi chúng ta đến căn bản không phải là đích đến nên Lão Phong đã đổi địa chỉ.”

"..."

Bây giờ tôi im lặng. 

Bạn đang làm gì thế? Một bộ phim gián điệp? Có rất nhiều đặc vụ bí mật xung quanh bạn? 

Lúc này, Lão Phong lộ ra vẻ mặt bất lực. 

"Lão đại, tôi không nhịn được, hôm trước bọn họ tìm đến tôi, uy hiếp cả nhà tôi..."

Nhìn thấy cảnh này, tôi cuối cùng cũng bỏ cuộc và ngã vào người cô SK. 

"Tôi sắp chết..."

Tôi thở dài. 

“Nhưng nó mềm quá…”

Cô SK đẩy tôi ra rồi nhẹ giọng nói. 

“Nhưng anh không trực tiếp dừng xe…”

"Đúng vậy, bọn họ nói không được đưa ngươi đến đích, để ta giao ngươi cho bọn họ, nhưng ta sẽ không giao ngươi cho bọn họ, cũng không đưa ngươi đến đích, bọn họ cũng không dám làm gì."

Lão Phong nói. 

Cô SK nhẹ nhàng nói. 

"Nhưng tôi không nghĩ vậy."

Vừa nói xong, thân xe rung chuyển dữ dội và chịu một lực tác động mạnh. 

May mà tôi đã gửi dây an toàn. 

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy những chiếc xe xung quanh mình. 

"Chết tiệt... cái này đang đi lùi, có phải là điểm dừng của Mỹ không?"

May mắn thay, chiếc xe rất chắc chắn và có thể chịu được cú va chạm mà không bị gãy. Thay vào đó, nó tiếp tục chọn một hướng để rời đi. 

"Dừng lại. Nếu anh tiếp tục lái xe, họ có thể giết chúng ta. Nếu dừng lại, chúng ta sẽ có cơ hội."

Cô SK phớt lờ vẻ mặt không mấy thiện cảm của tôi và bình tĩnh ra lệnh. 

"Được rồi..."

Lão Phong gật đầu, chậm rãi đi chậm lại. 

Lúc này chỉ nghe thấy tiếng ầm ầm, mưa lớn bắt đầu từ trên trời rơi xuống. 

Tôi nhìn qua và cảm thấy tồi tệ không thể giải thích được. 

Tục ngữ có câu, đêm mưa mang theo dao chứ không mang theo ô. Với một trận mưa lớn như vậy, mọi thứ đều bị cuốn trôi. Đó là cơ hội tốt để người khác làm việc...

Đã lâu rồi trời không mưa to như vậy...

Tôi nhìn vào điện thoại của mình và cảm thấy hơi tệ. Cơn mưa dường như kéo dài rất lâu.

Xe dừng lại ở một nơi xa, chiếc xe phía sau cũng tới. 

Nhìn thấy người bên trong không tiếp tục truy đuổi, tôi thở phào nhẹ nhõm. Nó có vẻ an toàn. 

Lão Phong xuống xe trước để kiểm tra tình hình, tôi và cô SK cũng đang chuẩn bị xuống xe. 

Lúc này, một sự thay đổi đột ngột xảy ra. Một chiếc ô tô bất ngờ tăng tốc lao tới, tông mạnh vào thân xe...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 419: Sống sót trong hang động

Tôi không biết xe của chúng tôi nặng bao nhiêu nhưng chắc chắn là không hề nhẹ. 

Tuy nhiên, dưới tác động của đối phương, anh ta bị ném lên không trung và lăn xuống sườn đồi bằng sức lực còn lại. 

Vô tình, tất cả họ đều đến một nơi xa xôi như vậy. 

"Ồ..."

Tôi chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, tôi bị ném ra từng mảnh và tôi hét lên. 

Lăn bánh không biết bao lâu thì xe dừng lại. 

Sau một thời gian, tôi lấy lại được sức lực. Tôi cảm thấy tay mình bị bầm tím, đầu bị đánh và da bị trầy xước. 

Nói chung là không có gì nghiêm trọng. 

Nhưng tôi đưa tay chạm vào người bên cạnh thì tôi bị sốc. 

“Chị, chị sẽ không chết chứ?”

Cô SK không có động tĩnh gì. 

Tôi ngay lập tức giật mình và không biết nơi này là đâu. Trời tối đến mức tôi thực sự không thể nhìn rõ cô ấy. 

"Ồ... vậy làm sao tôi có thể thoát ra được..."

Tôi chợt trở nên đau khổ. 

"Đừng... gây rắc rối..."

Lúc này, giọng nói của cô đột nhiên vang lên. 

"Tôi ổn..."

"Không sao đâu..."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức. Có cô gái này ở bên cạnh tôi, cô ấy chắc chắn có thể làm được điều gì đó. 

"Mau đi ra ngoài, lát nữa sẽ có người tới đây..."

Tôi hơi nhếch môi, tự hỏi tại sao mình lại gặp phải mảnh vỡ như vậy...

Tôi hỏi, đưa tay ra dò dẫm xung quanh. 

"Làm thế nào để thoát ra được?"

"Có nút thoát hiểm để thoát ra...nó ở phía sau ghế của bạn, nhấn vào."

Cánh cửa đã bị hư hỏng nặng và có lẽ rất khó mở. Tôi nghe thấy điều này và mở ghế ra, và chắc chắn tôi nhìn thấy một cái lỗ tròn có nắp đậy. Sau khi mở nó ra, tôi thấy bên trong có một công tắc. 

Nhấn xong, cửa sổ trời mở ra...

Lúc này, chiếc xe đã bị lật và mắc vào gốc cây, bên dưới chỉ còn một góc xiên. 

Tôi luồn lách tìm đường thoát ra rồi lôi cô SK ra ngoài như củ cà rốt. 

"Ờ..."

Hiện sức khỏe của cô SK đã bình thường, có vết bầm tím trên mặt và khóe miệng. 

Nhưng điều này cũng cho thấy khả năng giảm chấn của chiếc xe này tốt đến mức nào, việc lăn bánh như vậy cũng không phải là vấn đề lớn. 

Tuy nhiên, lúc này bên ngoài đang mưa rất to, trời tối đến mức không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Tôi bước ra ngoài và lập tức bị mưa làm ướt. 

Cô SK cũng vậy. 

"Chúng ta đi trước đi..."

Cô SK trông xanh xao khủng khiếp, và tôi chợt cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

"Có chuyện gì với cậu vậy..."

"Gãy xương..."

Cô SK chỉ vào cổ tay mình. 

"Tôi nên làm gì đây..."

"Không biết, chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi..."

“Sao lưu của anh đâu, điện thoại vệ tinh đâu…”

"Trước tiên rời khỏi đây..."

Trời mưa to tôi phải lê chai dầu chết tiệt này đi loanh quanh trong rừng. 

Sau khi mò mẫm, tôi đi tới một lối vào hang động hình thành tự nhiên, nóng lòng muốn trốn vào trong đó. 

Nhưng ngay sau đó tôi cảm thấy nước nhỏ giọt từ cái lỗ, đó là một cái lỗ rỗng. 

Tôi ở lại một thời gian nhưng chắc chắn không thể ở đây lâu nên tôi dẫn cô SK rời khỏi nơi này. 

Những nơi này là vùng nguyên sơ chưa phát triển, giống như núi sâu và rừng già. Ban đầu, một khu vực rộng lớn như vậy phải được phát triển theo quy hoạch, nhưng trước đây đã phát triển quá mức, dẫn đến ô nhiễm công nghiệp nghiêm trọng. Khu vực này sau đó bị bỏ lại nhưng chúng tôi phải vật lộn để tồn tại. 

Tôi không biết mình đã đi bộ bao lâu trước khi tìm được lối vào hang động thích hợp. 

Tôi không biết nơi này có hổ, sư tử, lợn rừng hay những thứ tương tự hay không, nhưng bây giờ tôi không quan tâm nữa nên ôm cô SK và bước vào. 

"Hừ..."

Cuối cùng tôi cũng tìm được một nơi để ở. Tôi nhìn mưa rơi bên ngoài mà trong lòng thấy khó chịu. 

Sau khi nhìn quanh, không có ai để lại dấu vết gì ở đây, chứng tỏ hầu như không có ai đến nơi này. 

“Tất cả là lỗi của ngươi, con khốn hôi hám…”

Tôi nhìn cô SK đang nghiêng người chửi rủa. 

Con khốn này thật sự không làm được việc gì tốt, luôn lừa dối tôi. 

Bà SK không trả lời. Sau đó tôi nhớ ra tình trạng của cô ấy không được tốt nên tôi nhanh chóng nhìn cô ấy. 

Tôi cau mày khi thấy anh ấy che tay và không nói. 

"Có cách nào để làm được không? Tôi không phải là sinh viên y khoa..."

Sắc mặt cô SK tái nhợt và ướt sũng. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi buồn bã. 

“Đi đi và để tôi yên.”

Tôi sững sờ một lúc và ngẫu nhiên chửi rủa. 

"Con khốn này, trời mưa to quá, tìm chỗ khó quá, lại còn bảo ta rời đi."

Cô SK lập tức im lặng. 

Tôi nhìn cô ấy rồi đi loanh quanh và tìm thấy hai thanh gỗ. 

"Kéo tay cũng được..."

Nếu chữa được thì dù có chữa khỏi được hay không thì ít nhất cũng không thể tiếp tục nặng thêm. 

Cô SK mở to mắt nhìn tôi. 

"Tôi sợ đau..."

Tôi im lặng. 

Sau đó anh ta bước tới với một cây gậy vào khuôn mặt lạnh lùng của mình. 

Với một tiếng “xé rách” và hét lên, tôi dùng quần áo và hai thanh gỗ của cô ấy để chữa lành bàn tay bị gãy của cô ấy. 

Cô SK run rẩy toàn thân, chỉ một ngón tay vào tôi, môi run run và liên tục hét lên đau đớn. 

Tôi nhún vai và nói. 

“Anh biết tôi không phải là người chuyên nghiệp.”

Sau đó anh ngồi bên trong cửa hang. 

Lúc này, bầu trời càng lúc càng tối, trong lòng tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

Trời mưa quá nhiều và lạnh quá. 

Tôi nhìn bộ quần áo ướt đẫm rồi cởi ra. 

Lúc này tôi sờ túi quần lấy điện thoại ra. 

"Wori..."

Vừa nhìn thấy chiếc điện thoại, tôi liền chửi rủa. Nó đã bị ướt hoàn toàn và tôi không thể bật nó lên được. 

"Điện thoại di động của bạn đâu?"

Tôi nhìn cô SK ở một bên. 

"Trong túi..."

Cô SK che tay lại và nói nhẹ nhàng. 

“Túi nào?”

"Trong xe..."

Tôi sững sờ một lúc rồi không khỏi chửi rủa. 

"Bạn thực sự thành công nhiều hơn thành công và thất bại nhiều hơn bạn..."

Cô SK im lặng, tôi thấy người cô run lên một chút. 

"Đừng bận tâm, tôi phải đốt lửa..."

Nhưng dưới mưa lớn như vậy vẫn có lửa? Đùa thôi, tôi chưa bao giờ học cách tạo ra lửa bằng cách khoan gỗ. 

Lúc này tôi sờ túi quần và tìm thấy một chiếc bật lửa. 

"Chúa cũng giúp tôi..."

Lúc này trong lòng đột nhiên có chút cảm kích Bạch Mạn Văn. Chiếc bật lửa tôi lấy từ cô ấy đã mang lại cho tôi sự giúp đỡ lớn nhất vào lúc này. 

Tôi tìm lá khô rồi ra ngoài tìm vài que củi hơi khô, đặt vào lỗ rồi bắt đầu nhóm lửa. 

Ngay cả khi có sự hỗ trợ của một chiếc bật lửa hiện đại, tôi cũng phải mất rất nhiều thời gian mới thắp được lửa thành công. 

"May mắn thay, có một cái bật lửa..."

Tôi lau mồ hôi. Nếu thật sự phải đào củi để nhóm lửa, có lẽ tôi sẽ chết cóng cả đêm. 

Tôi nhặt bộ quần áo ướt lên, nhét hai khúc củi vào, đặt lên trên rồi nướng bên bếp lửa. 

Sau đó anh cũng cởi quần ra. 

Tốt nhất là không nên mặc quần áo ướt. Tôi nhìn chiếc quần lót duy nhất của mình và nhìn cô SK bên cạnh. Tôi tưởng lúc này mình không quan tâm nên đã cùng nhau cởi chúng ra. 

Thấy cô ấy nép sang một bên không lên tiếng, tôi ngập ngừng rồi nói. 

"Muốn cởi quần áo sao?"

"KHÔNG."

Cô SK trả lời đơn giản. 

“Như anh mong muốn…”

Tôi có rất nhiều ác cảm với con khốn này, và tất cả là tại cô ấy. Nếu không có cô ấy, tôi sẽ không ở đây. 

Tôi chẳng thể làm gì bây giờ ngoài việc chờ đợi, không ngừng bổ thêm củi, đối mặt với cơn mưa lớn bên ngoài và thời tiết dần tối dần. 

Trời dần tối, tôi nhận thấy ít củi mình nhặt được cũng không đủ. Tôi chắc chắn sẽ cần nhiều hơn nếu tôi muốn qua đêm tối nay. 

Tôi liếc nhìn cô SK và nói. 

“Tôi sẽ ra ngoài tìm củi.”

Cô SK chợt nói. 

"Đừng ra ngoài, trời tối quá..."

“Vậy cậu có đi ra ngoài không?”

Tôi cau mày nhìn cô ấy, cảm thấy rất khó chịu. 

Lẽ ra tôi nên học trong lớp vào lúc này. 

Thay vì đóng băng ở đây. 

Cô SK im lặng. 

“Bên ngoài tối quá, ngày mai chúng ta lại ra ngoài nhé…”

Tôi không bình luận gì, quay người bước vào màn đêm đen tối. 

Đồng tử của cô SK co rúm lại, sau đó cô đi theo phía sau nhưng đột nhiên mất dấu đối phương. 

Cô bắt đầu hoảng sợ. 

Sau khi trở lại động, ngồi xuống, cô không khỏi nhìn ra bên ngoài. Đợi một lúc cũng không tìm thấy đối phương, cô có chút lo lắng. 

Cô đứng dậy và quay lại, rồi đợi một lúc. Cô không thể chịu nổi nữa và lao mình vào mưa...

Tôi có chút lạc lối trong bóng tối, nhưng may mắn thay, sau khi lang thang hồi lâu, cuối cùng tôi cũng tìm được dấu vết mình để lại. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, đang định quay về thì lại nghe thấy tiếng bước chân từ bên cạnh. 

Tôi giật mình, rồi nhìn vào cái bóng. 

Một cái gì đó kỳ lạ bắt đầu xuất hiện. Tôi đã không tin điều đó. Nó có thể là một loại động vật nào đó. 

Tôi tiến lên hai bước thì nhìn thấy một bóng người. 

"Không thể là người phụ nữ đó..."

Tôi lo lắng và hoảng sợ nên đã đến bên cô ấy. 

Sau khi bước vào màn mưa, cô SK cảm thấy mình đã hoàn toàn mất phương hướng. Cô tiến về phía trước theo bản năng. May mắn thay, cô tìm được một con đường rõ ràng có người qua lại nên cô đi theo hướng này để tìm. 

Đang bước đi, cô chợt cảm thấy mình bị ai đó ôm chặt. 

Cô căng thẳng rồi phản ứng. 

"Anh thực sự... tôi không có gì để nói cả..."

Tôi nói không nên lời, nhìn người phụ nữ ướt sũng này, tôi không biết phải nói gì. 

"Tôi lo lắng cho bạn ..."

Cô SK nhẹ nhàng nói. 

"Ta nghĩ ngươi sợ ta một mình chạy trốn."

Tôi khịt mũi lạnh lùng rồi đưa cô ấy về hang. 

Cô trở lại hình dáng trước đây, thu mình trong góc không nói một lời. 

Tôi thêm củi vào đống lửa và nhìn mưa lớn bên ngoài. Tôi tự nghĩ rằng cốt truyện trong phim truyền hình là nam nữ chính trú mưa rồi vào hang quan hệ tình dục. Tại sao tôi lại mang theo một con chó cái hôi hám như vậy với một nắm cỏ? Cô ấy thật bướng bỉnh và khó chịu.

Cô SK run nhẹ, tôi lên tiếng. 

"Quần áo chết tiệt của ngươi không cởi được, lâu như vậy, ngươi còn giả vờ làm gì?"

Tôi không thích cô ấy chút nào. 

Cô SK cúi đầu lặng lẽ cởi áo ra. 

Chiếc áo ngực lộ ra trước mặt tôi. Tôi nhìn nó và cảm thấy hơi lạ. 

Nhưng tình hình bây giờ đã khác. Tôi không có ý định quan hệ tình dục chút nào. Tôi chỉ nghĩ đến khi nào tôi có thể rời đi. 

"Cởi hết quần áo ra. Vết mực ở trên là gì vậy? Tôi hiện tại không có tâm trạng nhìn cậu."

Cô SK quay lưng lại và cởi bỏ quần áo, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót. 

Dù lúc này đầu óc tôi không hề tập trung vào tình dục nhưng tôi vẫn choáng váng trong giây lát khi nhìn thấy làn da hở hang của cô ấy. 

Tuyết mềm mại như ngọc, bộ ngực to đúng như tôi mong đợi, nhưng không ngờ mông của cô ấy lại không hề nhỏ, lại thẳng tắp. 

Khi cô SK nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô lập tức lùi lại và đặt quần áo trên tay lên giá trước mặt để nướng. 

Cô rúc vào nhau, vẻ mặt chán nản. 

Tôi nhìn chiếc quần lót màu đen cô ấy đang mặc mà không khỏi thở dài. 

"Mặc khi trời ướt có thấy thoải mái không? Chỉ cần cùng nhau cởi ra là được."

Do dự hồi lâu, cô định cởi áo ngực ra, nhưng lập tức ngồi xuống đất, lấy đầu gối che ngực, co người lại thành một quả bóng. 

Tôi lấy chiếc áo lót từ tay cô ấy và đặt thẳng lên giá để nướng, nhìn cô ấy co lại thành một quả bóng. 

“Cởi hết chúng ra đi.”

"Đừng..."

Cô SK cắn môi dưới nói. 

Tôi ngay lập tức không nói nên lời. 

Dì ơi, dì có thể ngừng quan tâm đến chuyện này được không? Lúc đầu tôi tưởng bạn không phải là một phụ nữ bình thường, nhưng bây giờ bạn trông giống như những người bình thường! 

Tôi phàn nàn rồi âm thầm thêm củi vào.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Tứ Bách Nhị Thập Chương ： Ngã Thị Nễ Mã ！

Nhìn bầu trời u ám và giông bão bên ngoài, tôi không khỏi có chút chán nản. 

"Đây là loại âm mưu gì..."

Tôi sờ đầu nhìn cô SK đang co ro bên cạnh. 

"Bạn tên là gì?"

Cô SK vẫn im lặng và liếc nhìn tôi với vẻ có phần phòng thủ. 

"Sao anh lại nhìn tôi như vậy? Trước đây không phải anh trông rất kiêu ngạo sao..."

Tôi không thể không phàn nàn. 

“Tại sao bây giờ tôi không nói một lời nào…”

Hang tối, màn đêm tĩnh lặng, khó mà không có ai để trò chuyện. 

Cô SK cau mày, sau đó mở miệng ho một tiếng. 

Tôi giật mình, nhìn cô ấy, tôi liền nhận ra cô ấy có vẻ lạnh lùng, dù sao thì cô ấy cũng đã phơi mưa lâu như vậy. 

"Bạn bị cảm lạnh à?"

"Ờ..."

Cô SK đáp nhẹ nhàng rồi cuộn người lại, trông rất lạnh lùng. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói. 

"Nếu anh ôm em, nhiệt độ cơ thể của hai người chắc chắn sẽ cao hơn nhiệt độ của một người. Anh thấy em rất lạnh."

"Tôi hứa tôi không tìm kiếm tình dục."

"Tôi thề."

Tôi chỉ ba ngón tay lên bầu trời đang cố gắng vượt qua. 

Thực ra tôi rất muốn quan tâm đến cô ấy, nhất định không muốn chạm vào con gấu to và cái mông to của cô ấy. 

"Chà...chắc chắn là vậy rồi..."

Tôi tự an ủi trong lòng rằng mình thực sự là một người tốt. 

"Không...không còn nữa..."

Nhưng cô ấy bướng bỉnh đến mức ngay lập tức lùi lại khi nghe lời tôi nói, lấy hai chân che ngực, không muốn lộ ra vẻ đẹp của mình. 

"Thật keo kiệt..."

Tôi nhìn qua và nghĩ rằng không ai trong hang động này biết hai chúng tôi đã làm gì. Họ thậm chí còn không cho tôi xem con gấu lớn. Đợi đã, nếu cậu bị cảm, tôi sẽ để cậu ở đây cho lợn rừng ăn. 

"Đợi đã... lợn rừng..."

Tôi chợt nhận ra điều gì đó và quay lại nhìn cái hang nơi chúng tôi đang ở. Sau khi nhìn rõ tình hình xung quanh, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Sao ở đây vẫn còn phân..."

“Không thể nào có dã thú ngoài kia được…”

Đúng lúc này, bên ngoài động đột nhiên vang lên vài tiếng lợn. 

Tôi bị sốc và nhìn ra ngoài hang. 

Tôi nhìn thấy một con lợn rừng đen tối xuất hiện bên ngoài hang động vào lúc này, cảnh giác nhìn vào hang động. 

"Lợn rừng!"

Tôi hét lên rồi nhảy tới bên cô SK, nắm lấy tay cô và chỉ về hướng đó. 

"Mau đi xử lý đi, ta sợ nhất chính là lợn rừng."

"...?"

Cô SK quay đầu lại, nhìn con lợn rừng rồi im lặng một lúc.

Con lợn rừng này có thể có chế độ ăn uống kém. Nó nhỏ hơn một phần ba kích thước của một con lợn nhà thông thường. Trông có vẻ nhanh nhẹn nhưng chắc chắn không phải là yếu tố ngăn cản. 

Chỉ cần bạn là người lớn, bạn sẽ có thể tự tin uống rượu và ăn nó. 

Nhìn bàn tay trên cánh tay mình, cô SK sững sờ một lúc rồi nghiến răng nghiến lợi. 

"Con khốn này, ngươi chỉ đang lợi dụng ta mà thôi."

"Hả?"

Tôi sững sờ một lúc khi nghe thấy giọng nói của cô ấy. Tại sao câu này nghe quen thuộc với tôi đến vậy? Ồ, nhân tiện, Ninh Quỷ Vương cũng gọi tôi là đồ khốn nạn. 

"Chết tiệt nó..."

Tôi chợt nổi giận. 

"Sao cậu lại gọi tôi là đồ khốn... Nếu cậu gọi tôi là đồ khốn, chẳng khác nào gọi mẹ tôi. Tôi sẽ gọi mẹ cậu..."

Mặt cô SK nhăn lại một lúc rồi nghiến răng nhìn tôi, cuối cùng cũng ngừng nói. 

Thấy cô SK im lặng, tôi chợt thấy chán nản và lặng lẽ chạm vào lưng cô. 

"Ồ~ trơn quá~"

Tôi thở dài trong lòng về sự cải thiện, rồi nhìn con lợn rừng trước mặt. 

"Này, heo rừng nhỏ đáng yêu, cậu có thấy ngọn lửa trước mặt không? Có muốn cùng nhau sưởi ấm không? Chúng ta cũng có thể ăn vặt nửa đêm."

Tôi mỉm cười nói, thể hiện điều mà tôi nghĩ là một biểu cảm rất “tử tế”. 

Không ngờ, tôi chưa kịp hành động thì con lợn rừng đã quay lại nhìn tôi rồi chạy vào rừng nhiệt đới...

"Đợi đã!"

Tôi hoảng sợ hét lên và chạy theo nó nhưng nó chạy nhanh hơn. 

Tôi nhìn mưa to bên ngoài mà chỉ có thể dừng bước. Nếu bây giờ tôi xuất hiện và đi theo nó, chẳng phải tôi đang tìm cái chết sao? 

"Đói quá..."

Tôi sờ cái bụng đang sôi sùng sục của mình rồi nhìn xuống cô SK bên cạnh.

"Anh có gì ăn không..."

Cô SK bình tĩnh nói. 

"KHÔNG."

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của cô ấy, tôi cảm thấy thực sự tức giận. Làm thế nào mà cô ấy vẫn có thể giả vờ như thế này sau ngần ấy thời gian? Đừng nghĩ đến việc tôi sẽ chăm sóc bạn từ bây giờ. 

Lúc này, tôi không khỏi nghĩ tới Lý Thư Huy. Nếu con bò này ở đây, tôi sẽ không thiếu thức ăn và nước uống. 

"Chậc, chậc, chậc..."

Tôi ngồi bên đống lửa và tưởng tượng, nhưng chẳng may tôi sớm bị một cơn gió thổi bay và nhận ra sự thật. 

Thấy ngọn lửa đã nhỏ đi nhiều, tôi nhanh chóng cho củi vào và để một ít củi ướt sang một bên để hong khô. 

Cô SK co rúm người lại và vẫn run rẩy khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ. 

"Dì ơi, đừng run nữa, con sợ..."

Cô SK phớt lờ tôi và bướng bỉnh ngồi sang một bên. 

Tôi lặng lẽ chạm vào lưng cô ấy, rồi đưa tay ra ôm cô ấy. 

"Ờ..."

Cô chợt tỉnh dậy và vùng vẫy.

"Hãy để tôi đi." 

Nó đáng sợ không thể giải thích được, và tôi chỉ có thể đặt cô ấy xuống. 

"Có hại... ý tốt bị coi như gan phổi của con lừa..."

Tôi chán nản bước sang một bên. Có lẽ vì tôi để mông trần nên cô ấy chưa bao giờ nhìn tôi.

Sau đó hang động rơi vào im lặng. Tôi nghịch nghịch nó vài lần với chiếc điện thoại của mình rồi đặt nó cạnh đống lửa, hy vọng rằng nó sẽ có ích và nếu nó sáng lên trở lại thì mọi chuyện sẽ được giải quyết. 

Đáng tiếc chiếc điện thoại di động quý giá này hình như chỉ là một chiếc chai thủy tinh, nếu bị ướt nước thì sẽ vô dụng. 

Có lẽ nhà sản xuất chiếc điện thoại di động này không bao giờ ngờ rằng chủ nhân của một chiếc điện thoại di động đắt tiền như vậy lại mang nó đi phiêu lưu. 

Tôi đặt điện thoại sang một bên và bắt đầu đổ thêm dầu vào lửa trước mặt. 

"Bíp bíp bíp..."

Trong động cực kỳ yên tĩnh, chỉ có tiếng mưa rơi bên ngoài và tiếng củi cháy trong động. 

Dù buồn ngủ nhưng tôi không thể ngủ được. Tôi chỉ có thể nheo mắt một lúc, sau đó tôi thấy lửa đã nhỏ, tiếp tục châm thêm. 

Nó diễn ra rất lâu, rất lâu và tôi thậm chí còn không biết bây giờ là mấy giờ. 

Nhưng bên ngoài vẫn u ám và tối tăm. 

Cô SK ở bên đột nhiên bước tới chỗ tôi lắc lắc người. 

"Tôi...tôi không thể sống sót được. Hình như tôi bị sốt..."

"Cái gì?"

Tôi chợt tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ và nhìn cô SK bên cạnh, sững sờ một lúc. 

“Ngực đẹp quá…”

Hình dáng quá đầy đặn, giống như hình giọt nước, hoặc có thể vì quá lớn mà không hề chùng xuống, nó thực sự bất chấp trọng lực và đứng sừng sững...

Tuyết mềm mại như một quả trứng có vỏ, nụ hoa trên đó có màu sắc tươi sáng, nhưng không sâu, giống như bông hồng mỏng manh nhất đang nở rộ. 

Bên dưới là vòng eo thon gọn với những đường cong duyên dáng, rất quyến rũ. 

Mở rộng về phía dưới, vòng cung bắt đầu tạo thành một hình tròn và tổng thể cặp mông đầy đặn xuất hiện dưới dạng hình trái tim. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Điều này thật hấp dẫn. Ai có thể chống lại nó? 

Nhưng có vẻ như cô SK lúc này đang ở trong tình trạng không tốt. Cô ấy đến chỗ tôi và ngã xuống. Tôi ôm cô ấy trong tiềm thức. 

Đột nhiên, nhiệt độ không tuân theo quy định đã đốt cháy tôi. 

"Kẻ ngốc!"

Tôi đột nhiên bị sốc, tâm trạng quyến rũ của tôi không còn nữa. Cô gái này bị sốt. 

Tôi nhìn kỹ cô ấy và thấy đôi mắt nhỏ của cô ấy đang có trạng thái tinh thần rất tệ. 

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy thật chặt, ngay lập tức cảm thấy một áp lực mềm mại đặt lên ngực mình. Sự tiếp xúc mượt mà và dịu dàng khiến tôi phấn khích gần như ngay lập tức. 

"Xì..."

Cảm nhận được cơn mưa trên ngực, tôi nghiến răng chịu đựng một lúc. 

Sau đó, phần thân dưới nhanh chóng bị ép chặt vào giữa hai chân cô...

“Tôi xin lỗi, đó chỉ là bản chất con người thôi…”

Nhưng cô ấy không quan tâm đến điều này, thay vào đó cô ấy nhắm mắt lại và dựa vào tôi. 

"Lâm Nam...Tiểu Nam...Ta cảm thấy khó chịu quá..."

Tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy, không khỏi ôm cô ấy chặt hơn. 

"Tôi nên làm gì đây..."

Tôi nhìn quanh chẳng có gì ngoài quần áo của hai người. 

"Gần như xong rồi."

Tôi chạm vào quần áo của mình và liếc nhìn cô ấy. 

"Kết thúc rồi! Quần áo của bạn đã bị đốt cháy..."

Cô ấy đã buồn ngủ rồi nên không ai nhận ra điều này. Hầu hết quần áo của cô đều bị cháy, khiến cô hoàn toàn không thể mặc được. 

Tôi không thể làm được gì vào lúc này. Tôi nhìn vào quần áo của tôi. May mắn thay, chúng không bị hỏng. 

Tôi mặc áo phông vào, rồi ôm lấy cơ thể mềm mại của em rồi mặc vào. 

Tôi đã học được phương pháp này từ Lưu Tiểu Vũ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hai người có thể mặc quần áo giống nhau như thế này. 

Nhưng dáng người của cô SK rõ ràng còn lớn hơn. Nếu chiếc váy tôi đang mặc không đắt tiền và có độ co giãn tốt thì tôi đã rất lo lắng về việc nó bị đứt. 

Sau khi nhìn vào bắp chân mịn màng của cô ấy, tôi chạm vào cô ấy hai lần, sau đó tôi cảm thấy nhiệt độ của cô ấy rất cao, tôi thực sự không thể làm gì được. 

"Sao cậu lại mặc váy..."

Bạn không thể làm gì với đôi chân của cô ấy. 

Tôi chỉ có thể mặc quần cho anh ấy và ngồi bệt xuống đất, chân trần. 

Suy cho cùng, chiếc quần này dù có tuyệt vời đến đâu cũng không thể vừa với chân của hai người. 

"Tôi thực sự..."

Tôi nhìn người phụ nữ trong tay mình và cảm thấy mình thực sự có thể được gọi là người đã lay chuyển được Trung Quốc. 

"Hừ..."

Cô SK tựa vào vòng tay tôi, nhắm mắt lại, cơ thể cuối cùng cũng ngừng run rẩy. 

"Tôi thực sự cạn lời..."

Và tôi đang mặc đồ lót, liên tục thêm củi vào lửa. 

Nhưng sau đó tôi thấy triệu chứng sốt của cô ấy trở nên nghiêm trọng. 

"Không thể nào..."

Tim tôi lỡ một nhịp, rồi tôi khẽ hét lên. 

“Dì, dì có sao không?”

Cô ấy dường như đang choáng váng và không có phản ứng gì cả. 

Tôi chợt lo lắng, ôm eo cô ấy và dùng một tay chạm vào mông cô ấy. 

"Dì..."

Cô vẫn không có phản ứng gì. 

"Điều này là không thể ..."

Tôi hoảng hốt ngay lập tức và sờ soạng cơ thể cô ấy trong khi cắn vào đôi môi hồng hào của cô ấy. 

"Ờ..."

Cô khẽ cau mày và khẽ mở mắt. 

Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm, đồng thời phần thân dưới của tôi bắt đầu trở nên cứng đờ vì ma sát quá mức. 

Tôi nhìn ánh mắt của cô ấy và nghĩ rằng cô ấy sẽ phải cho đi thứ gì đó nếu tôi giúp cô ấy tối nay. 

Vì vậy, tôi kéo quần của cô ấy xuống một chút, và con cặc của tôi từ từ ấn vào bên trong cô ấy. 

Tôi cắn tai cô ấy và nói. 

"Hay là cậu để tôi nhét nó vào nhé? Như vậy cơn sốt cao của cậu sẽ lành nhanh hơn..."

"Ờ..."

Cô SK run rẩy hai lần, như nhận ra điều gì đó, sốt ruột vặn vẹo hông, cảm thấy hơi khó chịu vì độ cứng quá dày của tôi. 

"Không... không..."

"Vậy ngươi không được phép ngủ... Hiện tại ngươi sốt nặng, ta sợ ngủ say sẽ chết..."

"Vớ vẩn... cái gì... Tiểu Nam..."

Cô nói nhẹ nhàng.

"Ai bảo tôi gọi tôi là Tiểu Nam, hãy gọi tôi là Nam ca." 

Cô SK không phản ứng gì mà vặn người để tránh con cặc của tôi đang liên tục cọ xát vào vùng kín của cô.

"Không... ừm... đừng..."

“Anh đã nói là không tính…”

Tôi cắn tai cô ấy và thì thầm như một con quỷ. 

"Khi em ngủ say, anh sẽ thâm nhập vào em, tận hưởng cơ thể quyến rũ của em..."

"Không... không..."

Cô ấy lắc đầu trong vòng tay tôi. 

"Hãy cho tôi một lý do."

Tôi dùng một tay chạm vào cặp mông mềm mại của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại, hương thơm và vẻ đẹp của cơ thể cô ấy. Cơ thể này khiến trái tim tôi ấm áp. 

"Tôi...tôi sẽ giết anh..."

Cô SK kiên quyết nói.

“Hừm… Nếu bây giờ ta ném ngươi ra ngoài, đóng băng ngươi thật lâu, ngươi còn ngoan cố sao?” 

Tôi chưa sẵn sàng để cô ấy đi. Con cặc của tôi cọ xát giữa hai chân cô ấy. Cảm giác mềm mại và ấm áp khiến cặc tôi cứng lại. Sức lực của tôi dần dần tăng lên, khiến cô ấy khẽ cau mày và rên rỉ khe khẽ.

"Sao cậu dám..."

Tôi thực sự không ngờ rằng vào lúc này cô ấy lại bày ra trò để hù dọa tôi. Tôi khịt mũi lạnh lùng một lúc rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong gò bồng đảo đầy đặn của cô ấy, hơi chìm vào trong.

"À..."

Cô đột nhiên rên rỉ, rồi nói trong hoảng loạn. 

"Ngươi đang lợi dụng sự nguy hiểm của người khác..."

Tôi nghe thấy điều này và chậm lại một chút. 

"Em thật quyến rũ, trần truồng rúc vào trong ngực anh, anh không chịu nổi cũng là chuyện bình thường sao?" 

Tôi thở dài một hơi để bình tĩnh lại một chút.

"Bây giờ bạn đang sốt cao. Tin tôi đi, nhét nó vào chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn." 

"Không... không..."

Cô SK ôm chặt lấy cơ thể ấm áp này, không chịu buông ra ngay cả khi phần thân dưới dày và nóng bỏng của đối phương nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô, như thể cô đang nắm ống hút.

Khi người kia cọ vào mình, cô cũng có thể cảm nhận được sức nóng từ cây gậy của người kia. Có vẻ như để anh ấy vào là lựa chọn tốt nhất. Sự trống rỗng và lạnh lẽo ở phần thân dưới khiến cô phải tìm kiếm sự giúp đỡ từ lực cứng và nóng. Với sự trêu chọc của con cặc của người khác và sự tin tưởng tự nhiên của cô ấy đối với người khác, rất có thể cô ấy đã thực sự để người khác vào khi đầu cô ấy đang bối rối. 

Điều này là hoàn toàn không thể. 

Tại sao không...

Bởi vì, bởi vì có một nguyên nhân đơn giản không thể chịu nổi, lý do này quá nặng nề. 

Bà SK thực chất là mẹ ruột của cậu bé trước mặt. 

Cô ấy là Ninh Diệu. 

Con cặc dày và cứng của chàng trai vẫn đang tiếp tục hoạt động, nhưng cô biết sâu sắc rằng một khi cô bước vào, nó sẽ mang đến địa ngục thực sự...

Cậu bé vẫn hung hãn. 

"Tôi...tôi vào đây...có được không?"

Cô SK cuối cùng cũng không nhịn được hét lên. 

"KHÔNG!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 421: Hang động rất đẹp (1)

Mặc dù tôi mơ hồ cảm thấy giọng nói này quen quen nhưng tôi tạm thời không quan tâm đến nó. Suy cho cùng, trong tiềm thức của tôi, về cơ bản tôi đã nhìn thấy tất cả phụ nữ xinh đẹp. 

Lúc này, chúng đang bị ép vào nhau trong tư thế dâm dục như vậy, tôi cảm thấy cặc của mình đang vô tình trượt vào trong âm hộ của cô ấy. 

"Ờ..."

Lại có một vụ va chạm nữa, xuyên qua quần lót, nhưng người phụ nữ không khỏi rên rỉ. Trong lòng cô chợt dâng lên một nỗi hoảng sợ tột độ, cô không thể kìm nén được nữa. 

"Mẹ... mẹ là mẹ của con..."

"..."

"..."

Có một sự im lặng kéo dài. Tác động của những lời này hoàn toàn khiến tôi cứng đờ ngay tại chỗ, thậm chí phần thân dưới của tôi cũng ngừng cử động. 

"Làm sao... làm sao có thể?"

Nhưng nhìn kỹ người phụ nữ trước mặt, tôi cảm thấy tất cả những điều này đều vô cùng hợp lý, bởi vì cô ấy rất giống Ninh Yêu Vương. 

Dù là hương vị hay hình dáng...

Trong một khoảnh khắc, tôi nghĩ điều đó thật buồn cười, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy có phần hợp lý. 

Vì tại sao cô SK lại đối xử với tôi như vậy mà không có lý do...

Nhưng bây giờ tất cả vẫn khiến tôi cảm thấy...

"Thật khốn kiếp!"

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cô ấy lại có vẻ bình tĩnh như vậy sau khi biết trải nghiệm của tôi, bởi vì Ninh Mạc Đầu đã trải qua quá nhiều! 

"Làm sao có thể... ngươi... ngươi còn có nhiều người như vậy..."

Tôi cảm thấy đầu óc mình hơi choáng váng. Ôm Ninh Ma Vương trong tay, tất cả đều có cảm giác không chân thực. 

"Người còn lại không nhiều, phần lớn đều đã biến thành quán bar. Thời đại đánh nhau và giết chóc đã qua rồi, không còn âm mưu dùng gậy đánh người như vậy nữa. Hơn nữa, những người này cũng không phải do ta huấn luyện, bọn họ chỉ là người ta tiếp quản, lúc đầu giải quyết được rất nhiều phiền toái cho ta, nhưng sau này ta phát hiện ra nó mang đến nhiều phiền toái hơn nên dần dần từ bỏ."

Ninh Diệu thấy tôi bất động, dần dần im lặng. 

"Bạn..."

Tôi nghiến răng và bóp mạnh vào mặt cô ấy. 

Lập tức, cô phát hiện mặt mình đã bị hóp lại, rất lâu sau mới có thể khôi phục lại được. 

Tôi hiểu ra điều gì đó nên đã kéo cô ấy sang một bên và đỡ cô ấy lên. 

Ai khác có thể ở dưới mặt nạ? ? 

Là Đại Ma Vương Ninh Diệu! 

"Tôi..."

Tôi chợt cảm thấy bối rối trong lòng. Nhìn đôi mắt sáng của cô ấy, tôi có chút choáng váng, không biết phải làm sao. 

Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Không sao đâu..."

"À..."

Khoảnh khắc tiếp theo cô ấy lại rên rỉ và bị con cặc của tôi đánh trúng. 

Ninh Yêu Vương đột nhiên cau mày. 

"Anh... có chuyện gì vậy?"

Tôi lạnh lùng không nói gì, chỉ ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy và bắt đầu chà mạnh phần thân dưới của mình về phía trước. 

Con cặc áp vào quần lót mềm mại của cô, thọc mạnh vào, thậm chí còn hơi chìm vào trong. 

"Ờ... à..."

Ninh Yêu Vương nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó có vẻ đe dọa. 

"Ngươi... Nếu ngươi còn cử động nữa, ta sẽ đánh chết ngươi..."

Tôi phớt lờ mệnh lệnh của cô ấy, cau mày, cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực cô ấy và từ từ bắt đầu cọ xát âm hộ của cô ấy bằng phần thân dưới của mình. 

Một cảm giác cấm kỵ nào đó gợn lên trong lòng tôi, giống như Adam và Eva ăn trái cấm. Tim tôi bắt đầu đập thình thịch, thịch thịch. 

"Hừ..."

Ninh Diệu đã lên cơn sốt, đầu choáng váng. Bây giờ cô bị một luồng nhiệt nóng bao trùm, đầu cô càng cảm thấy bối rối hơn. 

Đối mặt với con trai mình, cô đã ngủ chung giường nhiều lần, cô không còn có khả năng chống lại mùi cơ thể của anh nữa. Với một chút tin tưởng tự nhiên, cô cảm thấy như sắp chìm vào giấc ngủ. 

"Không... không..."

Ninh Diệu nghiến răng nghiến lợi muốn ngăn cản đối phương, nhưng lại cảm thấy trong cơ thể mình không còn chút sức lực nào. 

Chưa kể cô yếu đuối đến khó chịu và không còn sức lực. Ngoài ra, đối phương ôm chặt lấy cô, cơ thể cô cũng lộ rõ ​​sự gắn bó với cơ thể đối phương, tham lam cảm giác nóng bỏng. 

Ninh Diệu đã lâu không có cảm giác này. 

Hơi thở của Tiểu Nam nóng rực, lực đẩy thô bạo nóng bỏng khiến cô có chút không thể suy nghĩ. Cô nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị khởi động lại CPU của não, muốn lấy lại quyền kiểm soát bản thân. 

Nhưng Tiểu Nam đột nhiên cúi đầu cắn vào tai cô, hơi thở của anh mạnh mẽ quấn lấy cổ cô. 

Làn da mỏng manh chạm vào cái miệng hơi có râu của anh, khiến làn da cô khẽ co lại, giọng nói trầm càng khiến cô lắc lư hơn. 

"Bạn có thoải mái không?"

Não Ninh Dao vừa khôi phục khả năng suy nghĩ lại bắt đầu ngừng hoạt động. 

Cơ thể cô bị người khác ôm chặt, đặc biệt là phần thân trên của cô. Cặp vú thanh tú vẫn còn dính chặt vào cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của anh. Cô có thể cảm nhận rõ ràng những đường cơ trên đó, rắn chắc và uy lực nhưng không quá cường điệu. 

Đó là loại cảm giác. Ninh Diệu khó có thể diễn tả được cảm giác đó, nhưng cô nghĩ đó là loại cảm giác mà mọi phụ nữ đều mong muốn. 

Với sự ấm áp và cứng rắn, nó hống hách và nóng bỏng, vướng vào cơ thể cô, khiến cô khó thoát ra. Quan trọng hơn, dương vật của đối phương dày đến mức vẫn ép vào phần thân dưới mềm mại của cô, khiến cô run lên vì sợ hãi, sợ đối phương nhân cơ hội lẻn vào từ bên cạnh. 

Khi đối phương đang nói, Ninh Diệu thậm chí có thể cảm nhận được sự rung động đều đặn của cơ bụng đối phương. 

"Bạn có thoải mái không?"

Giọng Tiêu Nam trở nên trầm thấp khó hiểu, không còn vô tư như trước nữa. Không biết vì sao, giọng nói này lại đặc biệt hấp dẫn, có chút mê hoặc, giống như ác ma đến từ địa ngục, thì thầm vào tai cô.

"Bạn có muốn lập một hợp đồng không?" 

Bên ngoài hang động, trời vẫn mưa như trút nước. 

Không biết trời mưa đã bao lâu mà sao mưa lâu thế? 

Bên ngoài tối đen như mực, chỉ có ánh lửa bập bùng trong động mới có thể mang lại cho tôi chút an ủi. 

Đương nhiên, còn có thân thể này ôm lấy hắn. 

"Ờ... ugh..."

Ninh Diệu không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, khiến nàng xấu hổ. Phần thân dưới tê dại của cô quá mức không thể chịu nổi, và cái nam tính chết tiệt đó rất có kinh nghiệm. Nó đâm vào, cọ xát, thử nghiệm nhưng không vượt quá quy luật, khiến cô rất ngứa ngáy không chịu nổi...

Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này...

Tôi thở hổn hển, cảm nhận được hơi ấm của Ninh Diệu trong vòng tay mình và hương thơm của cô ấy, toàn thân tôi gần như nổ tung. 

Ninh Yêu Vương rất nghiêm khắc với ta, ta cũng rất nghe lời nàng, nhưng như người ta thường nói, có áp bức thì có phản kháng. 

Cách đây rất lâu, tôi đã có một sự thôi thúc kỳ lạ nào đó đối với cô ấy. Tôi không phải là người dễ bị ràng buộc bởi đạo đức và luân lý. 

Cùng với việc em gái tôi cũng đầu hàng tôi, những ham muốn bị cấm đoán của tôi bắt đầu dâng trào. Con lạch dâng cao, không ngừng tụ lại, cuối cùng trở thành biển cuồn cuộn. 

Cuối cùng tôi cũng chuyển đi. 

Tôi chặn đôi môi thanh tú của cô ấy từ phía trước. 

"Woooooooo..."

Ma Vương Ninh vào lúc này đã hoàn toàn thoái hóa thành Cát Ninh. Cô ấy rên rỉ vài lần và hoàn toàn không thể cưỡng lại được tôi. Tôi hành động càng táo bạo và ngang ngược, đẩy phần thân dưới của mình ngày càng mạnh hơn, khiến cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy. 

Tôi cắn môi cô ấy và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt. 

"Huhu..."

Tim tôi đập như sấm, ngay lúc tôi hôn cô ấy, tôi cảm thấy một tiếng sét bị bóp nghẹt, nổ tung trong tim. 

Thì ra môi mẹ thật mềm mại và ấm áp. 

Tôi không còn có thể kìm nén được sự đập rộn ràng trong lòng mà hôn lên môi cô ấy một cách điên cuồng. 

Ninh Diệu trong lòng sợ hãi, dao động, toàn thân đều theo làn sóng nhiệt tình lắc lư. Tuy nhiên, tình trạng của cô lúc này rất tệ, cô hoàn toàn không nắm được điểm neo để ổn định bản thân nên đã cắn một cách tàn nhẫn. 

"À..."

Tôi rên rỉ đau đớn, cảm nhận được mùi máu thoang thoảng tràn ngập đôi môi và lưỡi chúng tôi đang đan vào nhau. 

Tôi bịt tai làm ngơ và tiếp tục mút môi cô ấy một cách điên cuồng. Tôi thậm chí còn nâng chiếc cổ thiên nga thon thả của cô ấy lên và hôn cô ấy cho đến khi cơ thể cô ấy hơi cong về phía sau. 

Giống như một con sói nhuốm mùi máu, ham muốn của tôi đối với cô ấy bắt đầu bùng phát, không thể ngăn cản, và tôi lại lè lưỡi. 

“Cắn chết tôi nếu có thể…”

Với niềm tin này, tôi bắt đầu hôn cô ấy một cách điên cuồng, khám phá vẻ đẹp của cô ấy. 

Ninh Diệu lảo đảo trong làn sóng nhiệt, cố hết sức phòng thủ, nhưng mùi máu cũng tràn ngập trong không khí. Một giọt nước mắt rơi xuống, nhưng cô vẫn không tiếp tục cắn. Đây là con trai của bà, sao bà có thể... nỡ bỏ qua. 

Nếu là người khác chắc chắn cô sẽ giết anh. 

Nhưng giả định này không tồn tại. Người khác sẽ không bao giờ có cơ hội ở một mình với cô, và anh sẽ không chiếm được lòng tin của cô. 

Nhưng chuyện xảy ra, người mà cô tin tưởng này lại hôn lên môi cô mà cô đã chờ đợi từ lâu, lại còn ngang ngược ngược lại với cô. 

Cô không khỏi cảm thấy có chút bối rối. Trong những cú đẩy mạnh của đối phương, cô có cảm giác như mình đang ở trong làn sóng, bị những làn sóng cuồng nhiệt đánh càng lúc càng cao. 

"Nóng quá, nóng quá..."

Cô rên rỉ, rên rỉ, thở dốc, thậm chí không thể thở được, nhưng thế tấn công của đối phương vẫn không hề chậm lại. 

"À..."

Khi cô tiếp tục lùi lại và chàng trai càng đẩy xa hơn, và sự thô ráp cứng ngắc cứ đẩy lùi, cô không thể nhịn được nữa và rên rỉ. 

"Woooooooo..."

Ninh Dao bắt đầu khóc, thiếu niên rốt cuộc cũng bình tĩnh lại, ôm lấy thân thể run rẩy của cô mà không nói. 

Một lúc sau, Ninh Dao cảm thấy đầu óc tỉnh táo hơn rất nhiều, vô cùng xấu hổ và tức giận. 

"Bạn...bạn có hài lòng không?"

Cậu bé cụp lông mày xuống và nói nhẹ nhàng. 

"Vẫn chưa..."

Vừa nói, Ninh Dao vừa cảm nhận được độ cứng của đối phương liền đẩy cô ra. Ý nghĩa đã rõ ràng. 

"Ta đánh chết ngươi. . . "

Ninh Diệu nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy cả đời mình chưa bao giờ ghét người như vậy. 

"Ngươi nhịn không được, ngươi đánh ta, ta sẽ không mang ngươi đi ra ngoài."

Cậu bé hít một hơi, cau mày và lè lưỡi nhìn nó. Rõ ràng là anh ta đã bị cắn nặng. 

"Hãy để tôi đi!"

"Tôi sẽ không buông ra. Bạn có thể đánh hoặc cắn."

Chàng trai nhìn cô với đôi mắt rực lửa. Ninh Dao không biết vì sao, nhìn vào ánh mắt của đối phương, trong lòng khẽ run lên. Trong lúc nhất thời, bà chỉ có thể lựa chọn lùi lại, cúi đầu, cảm thấy con trai mình hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của mình. 

Cô yếu ớt nhắm mắt lại. Đáng lẽ phải đau đớn và bất lực nhưng không hiểu sao trong lòng cô lại không thể ghét được. 

"Đó là lỗi của tôi... đã đưa em đến nơi này..."

Ninh Diệu lúc này mới ý thức được, hai người rơi xuống trình độ này, hoàn toàn là do nàng sơ suất. 

Tôi không nói gì, chỉ ôm chặt lấy cơ thể cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 422: Hang động xinh đẹp (2)

Cơ thể cô ấy thật mềm mại, đặc biệt là đôi gấu to trên ngực tôi, chúng thật thoải mái. 

Tôi kẹp chân cô ấy và ôm cô ấy lên. Tôi cảm thấy cô ấy thậm chí còn mềm mại và thơm tho, tôi không khỏi tăng dần sức mạnh của mình. 

Một lúc sau, Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Anh ôm em chặt quá, em không thở được..."

Sau đó tôi thả lỏng sức lực nhưng lại cúi đầu xuống và mút thật mạnh mùi vị trên cổ cô ấy. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới rắn chắc của cô vẫn đang đè lên đùi cô. 

Trong lòng Ninh Diệu bắt đầu hoảng sợ. Cô biết đối phương lại bắt đầu rồi...

Tiểu Nam... Tiểu Nam lại bắt đầu...

Không... không phải Tiểu Nam, đây là con trai của ta! 

Nghĩ đến đây, trong lòng cô chợt dâng lên một nỗi hoảng sợ cực lớn, cảm giác cấm kỵ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

"Ngươi... Ngươi dám!"

Tôi có chút bất lực nhìn Ninh Dao đang chống cự kịch liệt trong vòng tay tôi. 

Tại sao mẹ già của tôi lại bướng bỉnh như vậy, lại còn sốt cao? Tôi không nghĩ một số anime được đánh giá thấp một nửa...

“Mẹ ơi, con thấy ở dưới đó không thoải mái nên con xoa xoa… được không?”

"Không..."

Ninh Diệu vừa tức giận vừa lo lắng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng hai người họ sẽ đạt đến mức này. Trong tương lai cô ấy sẽ đối mặt với cô ấy như thế nào? 

"Ờ..."

Cô rên rỉ ngay sau đó, rồi nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Tôi lấy hết can đảm, đặt phần thân dưới của mình vào giữa hai chân cô ấy và đâm thật mạnh. 

“Mẹ, đừng cử động, siết chặt chân lại…”

Có lẽ mình là người duy nhất trên thế giới dám ra lệnh cho Ninh Dao như thế này, tôi thầm nghĩ. 

Đương nhiên, Ninh Diệu không thể nhượng bộ, mở miệng muốn nói thêm điều gì. 

Thấy vậy, tôi cứ tiếp tục đi. Chỉ cần Ninh Dao không nói chuyện, tôi coi như cô ấy đồng ý hôn lên môi cô ấy lần nữa. 

"Woooooooo..."

Ninh Diệu rên rỉ, cảm thấy tê dại trước sức nóng thô bạo của đối phương, đôi mắt có chút mơ hồ. 

"Ờ..."

Cái trục dày và nóng cọ xát dữ dội vào âm đạo của cô. Ngay cả qua lớp lót, cô cũng có thể cảm nhận được độ cứng và nhiệt khiến cô rên rỉ. 

Cô ấy rất nhạy cảm. 

Vùng kín bị tấn công, hai chân vô thức bị kẹp lại, cảm giác nóng bức đột nhiên trở nên sâu hơn. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi, cảm nhận được sự mềm mại mềm mại trên đùi Ninh Diệu. Cảm giác bị bao bọc tứ phía giống như đang xâm nhập vào cơ thể cô. Cảm giác cấm kỵ khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân nên tôi đâm mạnh vào hơn chục lần. 

"Huhu..."

Ninh Diệu có chút hụt hơi khi tôi hôn cô ấy. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô đỏ bừng và trên người cô lấm tấm mồ hôi nhẹ. Cô bắt đầu run rẩy chỉ sau vài nụ hôn. 

Tôi choáng váng một lúc, sau đó tôi cảm thấy quần lót của cô ấy ướt đẫm, toàn bộ mật ong ướt sũng thấm vào cặc tôi. 

"Mẹ, mẹ quá nhạy cảm..."

Tôi hét lên khe khẽ. 

Nhưng những lời này dường như kích thích thần kinh của cô, cơ thể cô run lên dữ dội hơn, vết nước ở phần dưới cơ thể cô chảy ra nhiều hơn...

"Mẹ..."

Mắt tôi sáng lên như thể vừa khám phá được một thế giới mới. Lợi dụng sự êm ái của con cặc ướt, tôi đẩy vào rồi rút ra mấy lần. Cái trục dày và nóng có chủ ý ấn vào vùng kín mỏng manh của cô, khiến cô rên rỉ vài tiếng rồi nghển cổ lên. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của cô ấy, cảm giác mềm mại không thể đặt nó xuống được. Cặp mông của Ninh Dao luôn có cảm giác khá đều đặn trước mặt tôi, nhưng không ngờ nó lại to đến thế, hơn nữa còn có hình quả đào hoàn hảo. Tôi không thể nắm được nhiều bằng một tay và nó quá mềm khi tôi nhào nặn. Tôi tham lam chạm vào mông cô ấy, ấn vào mông cô ấy và xoa cây gậy lớn của mình. 

"À..."

Tiếng rên rỉ trầm thấp của Ninh Dao khiến tôi hưng phấn. Trước khi Ninh Diệu tỉnh lại, tôi đã nghiến răng nghiến lợi xoa bóp âm hộ của cô ấy rồi bắt đầu dùng sức. 

"Ha...ah..."

Cô ấy bây giờ trông thật xinh đẹp, trên khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi, đôi mắt mờ ảo và đầy dục vọng, khiến tôi phấn khích. Tôi đẩy phần thân dưới của mình thật nhanh, và khoái cảm dâng trào như một làn sóng. 

"Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Tôi gầm nhẹ, Ninh Dao dường như đã tỉnh lại, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ. 

"Không...đừng..."

Đã quá muộn rồi. 

Hơn chục sợi dịch trắng đục đều dính vào quần lót của cô, nhỏ xuống cặp đùi mịn màng, lan xuống phía dưới, thậm chí có vài giọt còn chảy đến gần mắt cá chân cô...

Nhìn cực kỳ dâm đãng...

"À..."

Ninh Diệu rên rỉ một tiếng, đầu óc có chút choáng váng. Cảm giác nóng rát lan sâu vào cơ thể cô qua lớp quần lót. Tinh dịch nóng hổi dường như xuyên qua cơ thể xuyên qua quần lót khiến cô khẽ run lên. Cô nghiến răng và thở dốc...

Cô đã từng nhìn thấy tâm trạng của những người phụ nữ khác trước mặt con trai họ, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị đối xử như thế này...

"Hừ..."

Tràn ngập ham muốn, tôi dần dần bình tĩnh lại khi cơ thể co giật. 

Tục ngữ có câu, một khi cơ thể run lên, mọi thứ đều trở nên nhàm chán. 

Nhìn Ninh Diệu nhắm mắt nằm trong lòng tôi, trong giây lát tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Cái này..."

Tôi thấy Ninh Diệu không nói gì, nhất thời không dám nói gì. Tôi chỉ cẩn thận ôm lấy cơ thể cô ấy rồi lặng lẽ rút cặc ra, tỏ ra không có chuyện gì xảy ra. 

"Nếu Ninh Ma Vương giả vờ như không có chuyện gì xảy ra thì mọi người sẽ vui vẻ."

Đây là tình huống lý tưởng nhất. Sau khi sự việc qua đi, cả hai mẹ con sẽ coi như nó không tồn tại, sau đó lại hòa thuận bình thường theo mối quan hệ giữa mẹ và con trai. Điều này thực sự tuyệt vời.

Tôi nghĩ vậy. 

Nhưng Ma Vương Ninh lại không muốn điều này. 

Tôi thấy cô ấy hơi nâng khuôn mặt hơi đỏ lên của mình. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi choáng váng khi nhìn thấy điều này, và sau đó gật đầu. 

Nhìn sắc mặt Ninh Dao dần dần thay đổi, tôi vội vàng lắc đầu. 

Nhưng thấy vẻ mặt cô ấy trông rất tệ, tôi lại gật đầu. 

Thật tệ, tôi không thể cười hay khóc, cũng không biết Ninh Dao muốn tôi khó chịu hay thoải mái. 

Nhưng cô ấy chắc chắn sẽ không để tôi đi. Tốt nhất là nên thừa nhận sai lầm của mình trước. 

Mục đích quan trọng nhất bây giờ là thay đổi chủ đề để Ninh Ma Vương không bị vướng vào đây. 

"Mẹ, mẹ có đói không?"

Ninh Diệu sắc mặt lạnh lùng, không nói gì. Bà vẫn còn sốt và chỉ có thể bám vào cơ thể con trai. 

"Bạn có đói không?"

Tôi hỏi lại một cách thận trọng. 

“Vậy nếu cậu đói thì sao?”

Ninh Diệu lạnh lùng trả lời. 

Tôi lập tức bối rối, nhìn bên ngoài trời mưa to, thầm nghĩ nếu vừa bắt được con lợn rừng đó thì sẽ không phải chết đói ban đêm. 

Nhưng bây giờ trời tối và mưa, tôi tìm đâu ra thức ăn cho nó? 

Lúc này, tôi nhìn thứ bùn trắng đặc vẫn đang chảy xuống từ mắt cá chân của cô ấy. Tôi nuốt khan, đưa tay ra xoa xoa một chút, sau đó đặt trước mặt Ninh Yêu Vương, vẻ mặt nghiêm túc nói. 

“Mẹ ơi, món này rất bổ dưỡng, mẹ có muốn thử không?”

"..."

"..."

Sau một lúc im lặng. 

Tiếng Ninh Diệu nghiến răng vang lên. 

"Con khốn, sao ta lại sinh ra thứ như ngươi!"

Sau đó, sau khi trải qua sự việc như vậy, cơn sốt của Ninh Dao đã giảm bớt một cách kỳ diệu trong vài giờ tiếp theo. 

Tôi cho rằng tất cả những điều này là do sự đóng góp của tôi. Đương nhiên, Ninh Diệu chắc chắn sẽ không thừa nhận. 

Ai đã biến cô thành Quỷ vương Ninh? 

…

Ngày hôm sau, tôi và Ninh Diệu vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy con đường bên ngoài lần nữa. 

"Cuối cùng cũng xuất hiện..."

Bởi vì khu rừng như vậy không lớn lắm, nhưng trận mưa lớn tối qua đã mang đến cho chúng tôi rất nhiều phiền toái, nên dù không biết chính xác lộ trình nhưng chúng tôi vẫn đi ra cùng một hướng. 

Bên cạnh tôi, Ninh Dao đang mặc quần dài và áo thun của tôi, còn tôi thì quấn chiếc váy thối nát của anh ấy quanh eo, trông như một kẻ man rợ. 

"Tất cả là lỗi của anh."

Tôi nghiến răng nhìn người phụ nữ đứng bên cạnh. 

Ninh Diệu không để ý đến tôi, đứng sang một bên chờ người đi đường tới. 

Ninh Diệu bảo cô mượn điện thoại di động. Người này ban đầu không muốn mượn, nhưng sau khi nhìn tôi và Ninh Dao, cô ấy cảm thấy chúng tôi thật đáng thương nên mới gọi điện cho Ninh Diệu. 

Ninh Diệu gọi điện xong nói cảm ơn. 

Người phụ nữ bế đứa bé nhìn Ninh Dao từ trên xuống dưới rồi lại nhìn tôi ở phía sau. 

"Anh có phải là kẻ man rợ không?"

"Mẹ kiếp... ngươi là đồ man rợ..."

Tôi không khỏi chửi rủa. 

"Chậc chậc..."

Người phụ nữ lắc đứa trẻ mình đang bế hai lần. 

"Này, đây là chuyện sẽ xảy ra nếu con không nghe lời mẹ. Từ giờ con phải nghe lời mẹ, hiểu chưa?"

"Ồ!"

Đứa trẻ nhìn tôi, rồi nhìn mẹ nó và gật đầu. 

Sau đó người phụ nữ rời đi. 

Tôi nhìn Ninh Diệu với vẻ mặt không vui. 

"Tất cả là lỗi của anh."

Ninh Diệu quay đầu lại nhìn tôi. Lúc đầu cô có chút tức giận, nhưng nhanh chóng không nhịn được cười. 

"Có buồn cười không?"

Tôi ngay lập tức nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Không buồn cười chút nào~"

Ninh Diệu tâm tình vui vẻ, quay đầu nhìn đường đi. 

Một lúc sau, một chiếc ô tô dừng lại trước mặt chúng tôi. 

Xe của công ty đã tới. 

Cuối cùng tôi và Ninh Diệu cũng được cứu, lên xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 423: Âm thầm đau lòng

Đã về đến nhà. 

Gội xong, tôi nhìn Ninh Diệu dùng máy sấy tóc sấy tóc. 

Máy sấy tóc đang bốc hơi nóng, thổi mái tóc dài của cô tung bay, tỏa ra mùi thơm nhẹ. Mùi rất dễ chịu, không nồng cũng không loãng. 

Tôi nhìn cô ấy, đưa tay gãi mông cô ấy rồi thận trọng kêu lên. 

"Mẹ."

Ninh Diệu bật máy sấy tóc lên, một lúc lâu vẫn không nghe thấy tiếng tôi hét. 

Tôi lặng lẽ đến gần cô ấy, và cô ấy nhanh chóng trở nên cảnh giác. 

"Dừng lại, con khốn này, ngươi muốn làm gì? Mặc quần lót rộng rãi đi loanh quanh, về phòng mặc vào đi."

Tôi lập tức cong môi, lặng lẽ nhìn bộ ngực đầy đặn của Ninh Dao, cảm giác mềm mại lại lần nữa khuấy động. 

Làm sao ngực của Ninh Mặc Vương lại có thể to và mềm như vậy? Có lúc tôi thở dài, thầm nghĩ, Ninh Mặc Vương lại ẩn giấu sâu như vậy. Kích thước của cô ấy có thể nhỏ hơn một chút so với khi Lý Thư Huệ cho con bú, nhưng điều đó đã là quá đáng rồi ...

Đáng tiếc Ninh Yêu Vương không mặc quần áo cổ thấp. Tôi chỉ có thể nhìn thấy chỗ phình ra trên ngực cô ấy, nhưng không có chút lò xo nào cả. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhìn vào cặp đùi trắng như tuyết dưới váy của cô ấy. Tôi đã nghiện nó.

"Mẹ, để con thổi cho mẹ, tay mẹ không bị gãy à?"

“Chắc chỉ là ngã tạm thời thôi, không có gì nghiêm trọng đâu, tôi cảm thấy tay không còn đau nữa.”

Nói xong, Ninh Diệu xoa xoa tay phải. 

"Tôi nên làm gì đây? Cậu nên đến bệnh viện kiểm tra đi. Bây giờ tôi giúp cậu thổi bay."

"KHÔNG."

Tôi thà Quỷ vương đừng làm điều đó còn hơn. 

“Nhưng nếu cậu muốn, tôi có thể thổi nó cho cậu.”

Mắt tôi chợt sáng lên khi nghe điều này. 

"Được rồi, mẹ giúp con thổi nó đi!"

Ninh Diệu cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhìn tên khốn đó vặn vẹo mông ngồi bên cạnh cô, vẫn toát ra hơi ấm như vừa mới ra khỏi phòng tắm. 

Không biết từ bao giờ tên khốn này lại lớn như vậy. Toàn thân anh ta đen đến mức trông không giống con ruột của mình. 

Nhìn mông hắn, Ninh Diệu không hiểu nhớ tới lần xoa mông tối qua. Cô đột nhiên rơi vào trạng thái xuất thần. Cô vô thức nắm chặt ngón chân, không khỏi đá vào mông anh. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Gouzizi đột nhiên cảm thấy khó chịu, có chút khó hiểu nhìn cô. 

Ninh Diệu bỗng nhiên cảm thấy tức giận lại buồn cười. Đứa trẻ này chắc chắn không hề để tâm đến vấn đề này. Ngược lại, anh cứ nghĩ mãi về chuyện đó...

"Hừ..."

Ninh Diệu hít sâu một hơi, sau đó dùng máy sấy tóc sấy khô tóc cho đối phương. 

Cơ thể của Tái Tử gần đến mức cô có thể nhìn thấy rõ ràng những cơ bắp rõ ràng và những đường nét rõ ràng trên đó, với những hạt nước dính vào đó. 

"Tôi không biết cách tự lau mình..."

Vừa nói, cô vừa dùng khăn lau người đối phương vài lần, sau đó lau mặt cho anh ta, cố ý dùng nhiều lực hơn để khiến anh ta cười toe toét. 

Những ngón tay cô vô tình lần theo ngực anh, một cảm giác mơ hồ truyền đến trong cô, khiến cô nhớ đến người đàn ông đã ôm chặt cô và trầm giọng cắn vào tai cô đêm qua. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. Không những danh tính của tôi bị lộ mà hắn còn lợi dụng tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình vô cớ có chút cứng ngắc, cảm giác dày đặc nóng nóng đó dường như vẫn còn đọng lại trong lòng. 

Hô hấp của Ninh Dao nhất thời có chút hỗn loạn, cô túm tóc đối phương thổi bay. Thân thể cường tráng của đối phương quá gần, mùi hương khiến cô không thể chịu nổi. 

"Ôi mẹ ơi, đừng bám sát quá, mẹ sẽ đốt chết ai đó đấy."

Lời nói của thiếu niên đột nhiên phá vỡ bầu không khí kỳ lạ, Ninh Dao đột nhiên thoát khỏi trạng thái kỳ quái này. 

Trong lúc nhất thời có chút xấu hổ cùng tức giận, hắn nắm lấy tai đối phương. 

"Tiểu tử này, ngươi thoải mái sao?"

Chàng trai hiểu ngay rằng bà lão đang trả thù việc mình đã bắt nạt đêm qua nên đã thành thật nói. 

"Thoải mái..."

"Hừm..."

Ninh Yêu Vương hừ lạnh một tiếng, nhưng cánh tay lại vô tình vòng qua vai đối phương. Cảm giác tinh tế rất dễ hiểu. Cảm giác tối qua cứ quẩn quanh trong lòng cô. 

Đột nhiên cúi đầu xuống, cô nhìn thấy vết sẹo trên vai đối phương, toàn thân cô chợt cứng đờ. 

"Ai đã làm điều này?"

Giọng nói của Ma Vương Ninh đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

Tôi sợ hãi nhìn vết thương và lưỡng lự không biết giải thích thế nào. 

Ninh Dao thấy vậy, lông mày của Ninh Dao nhíu lại thành một đường thẳng. Con khốn này mỗi ngày ở nhà bá đạo, ra ngoài bị bắt nạt lại không dám nói gì? 

Trong chốc lát, tôi tức giận kéo tai đối phương. 

"Việc này là ai làm? Nếu ngươi không nói rõ cho ta biết, ta sẽ đến gặp hiệu trưởng của ngươi hỏi kỹ nàng, ta sẽ cho nổ tung văn phòng của nàng."

“Bình tĩnh, bình tĩnh…”

Tôi đột nhiên cảm thấy xấu hổ, nghĩ rằng đây chính là việc mà Bạch Mạn Văn đã làm. Nếu bạn nhìn thấy vai cô ấy, bạn cũng sẽ thấy trên đó có những vết sẹo. 

Ninh Yêu Vương thấy vậy cau mày, trong lòng càng nghi hoặc, dùng lực trên tay càng mạnh. 

"Ối...tôi nói...tôi nói..."

Tôi lập tức bịt tai lại và hét lên. 

"Nó được một người phụ nữ khác uốn..."

“Những người phụ nữ khác…”

Ninh Diệu hừ lạnh một tiếng. 

"Đừng cố lừa tôi. Cái gã có đầu thuốc lá nóng hổi này là ai vậy?"

Lúc này, tôi quay người lại nhìn Ninh Dao, đôi mắt ươn ướt, đang nghiêm túc nhìn tôi. 

Sau khi tắm xong, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt quyến rũ, toàn thân trông thanh tú và quyến rũ. Tôi lặng lẽ cất đi danh hiệu bà già nhỏ bé trong lòng. 

"Đó là ai?"

Ninh Ma Vương vẫn còn hỏi, bị hỏi đến tôi nghiến răng nghiến lợi. Tại sao người phụ nữ này không tin sự thật? 

Sau đó hắn nhìn đến Ninh Yêu Vương đang ở rất gần trong tay, nghiến răng nghiến lợi, tim đập thình thịch. 

Tôi nhắm mắt lại và hôn lên môi cô ấy. 

"Ờ..."

Ninh Diệu bị con trai xâm nhập làm cho không kịp phòng bị, lập tức mở to hai mắt. Cậu bé này có tay nghề cao và có mục đích rõ ràng. Chiếc lưỡi to của anh lần đầu tiên tiến vào miệng cô và bắt đầu mút một cách cuồng nhiệt. 

Đầu óc Ninh Diệu lập tức ngừng hoạt động. Cô không bao giờ nghĩ rằng con chó cái này sẽ táo bạo đến vậy. 

Nhưng sau khi sững sờ một lúc, cô cảm thấy mình bị đối phương hôn cuồng nhiệt trên ghế sô pha. Bộ ngực rắn chắc của anh áp sát vào ngực cô, siết chặt sự mềm mại của cô, tay đối phương cũng vòng qua eo cô. 

Ninh Diệu lập tức nghiến răng nghiến lợi, lửa giận trong lòng bùng nổ. 

"Cuối cùng tôi cũng biết vết sẹo của anh ở đâu rồi! Anh đúng là đồ khốn nạn!"

Ninh Ma Vương: Bang bang bang bang bang! 

Lâm Tiểu Quý: Hãy tha mạng! 

Ninh Yêu Vương (nghiến răng): Ta biết ngươi vì sao có vết sẹo này...

Lâm Tiểu Quý: Sai rồi mẹ, đừng cầm chổi, mẹ có chuyện muốn nói...

Ninh Ma Vương: Đêm qua báo thù ta còn chưa báo thù. 

Lâm Tiểu Quý: Chết tiệt! 

Đương nhiên, dù cho Ninh Mạch Vương có giết thế nào đi chăng nữa, hắn cũng không thể làm gì được tiểu quỷ Lâm da dày của chúng ta. Cây chổi cắt đứt, Ninh Yêu Vương kiệt sức thở hổn hển, nhưng Tiểu Quỷ Lâm kỳ thực không bị thương. 

Nhưng anh vẫn phải giả vờ, anh đang nằm dưới đất như một con chó chết, trông như sắp chết. 

Ninh Diệu hít một hơi, che miệng lại. Cô cảm thấy con chó hôn cô hơi mạnh, môi cô bị đau vì bị cắn. 

Nhìn đứa bé Lâm nằm trên mặt đất, cô không nói gì, hừ lạnh một tiếng, xoay người trở về phòng ngủ tiếp. 

Chẳng mấy chốc tôi đã nhảy lên khỏi mặt đất, nhanh chóng đi tới phòng Ninh Diệu, đưa tay kéo chốt cửa. 

"Thôi nào, nó bị khóa rồi."

Tôi đột nhiên mất hứng thú và tự hỏi tại sao Ma Vương Ninh lại nhàm chán đến vậy. Bạn không biết cách để lại một cơ hội? 

“Mẹ, mẹ không đói, sao lại đi ngủ như thế này?”

Tôi gõ cửa và hỏi. 

“Hãy gọi cho tôi khi bạn đã sẵn sàng nấu ăn.”

Ninh Ma Vương ra lệnh. 

"Được rồi."

Tôi vào bếp và bắt đầu nấu ăn. Sau khi nấu ăn xong, tôi đến phòng cô ấy và gọi điện cho cô ấy. 

"Đã đến giờ ăn rồi."

Một lúc sau cửa mới mở ra, đứng đó là Ninh Dao đang bị quấy rầy bởi giấc ngủ. Cô ấy nhìn tôi không vui.

"Anh muốn chết. Tôi đang ngủ. Sao anh không đợi tôi ngủ rồi mới hét lên?" 

Khóe miệng tôi chợt giật giật.

“Không phải cậu bảo tôi gọi cho cậu sao?”

"Thật sự?"

Ninh Diệu tát tôi một cái, bảo tôi tránh ra, sau đó quay lại bàn ăn. 

Đối với tên Ninh Yêu Vương kiêu ngạo này, tôi không còn gì để nói, chỉ có thể sờ mông rồi trở về chỗ ngồi. 

Sau khi lặng lẽ ăn xong, Ninh Ma Vương quay sang tôi nói. 

"Tiểu Nam... Ngươi có biết ngươi làm như vậy là sai không?"

Nhìn vào ánh mắt nghiêm túc của cô ấy, tôi chợt quay đầu lại với lương tâm cắn rứt. 

"Có chuyện gì vậy..."

"Mối quan hệ của chúng ta là gì?"

Ninh Dao không có ý định thả tôi đi, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi hỏi. 

"Mối quan hệ rất thân thiết..."

Tôi đã hành động bất cẩn và quyết định không nói ra hai chữ đó. 

"Chúng tôi là mẹ và con trai." 

Ninh Diệu nhẹ giọng nói.

"Cô vẫn là cô SK, cô đã lừa dối tôi, còn nói tôi ôm nhầm cô."

Tôi cong môi. 

"Đàn bà nói dối không đáng tin."

"Chuyện này không thành vấn đề, cậu chỉ cần biết, mối quan hệ của chúng ta có ổn không?"

Ninh Diệu nghiêm túc nhìn ta, trong mắt gợn sóng như nước. 

Tôi dừng lại một chút, chợt nhớ ra Ninh Dao đã tốt nghiệp loại xuất sắc. Nếu không có tôi và chị gái thì cô ấy đã có thể thi tuyển sinh sau đại học. 

Cô ấy là một người phụ nữ rất nhạy cảm và tỉnh táo. 

"Đương nhiên là đúng, đêm qua không phải như thế này..."

Trên mặt Ninh Diệu hiện lên một tia hồng nhạt. Ký ức tối qua quả thật khiến cô có chút khó chấp nhận. Cô cắn môi dưới. 

"Đêm qua là một tình huống đặc biệt và khác biệt..."

Tôi lập tức hừ lạnh. 

"Dù sao thì anh cũng đã đánh tôi."

Ninh Diệu khẽ cau mày, sau đó nhẹ nhàng thở dài, mệt mỏi dụi mắt. 

Khi nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi chợt muốn đưa tay ra ôm cô ấy vào lòng. 

Bởi vì con gấu lớn của cô ấy thực sự mềm mại...

Thật mềm và to, thật tốt...

Tôi cảm thấy hơi phấn khích khi nghĩ về điều đó...

Ninh Diệu bất đắc dĩ nhìn ta, sau đó cầm đũa nhẹ nhàng chạm vào ngón tay của ta, sau đó đứng dậy. 

"Tôi về phòng ngủ...Tôi buồn ngủ quá..."

Sau đó cô đứng dậy và trở về phòng. 

Sau khi dọn bàn và rửa bát xong, tôi lại bước đến cửa phòng cô ấy và đi loanh quanh một lúc. 

Dù biết Ninh Diệu đáng lẽ phải bị nhốt nhưng tôi vẫn có tâm lý để thử một lần. 

Không ngờ cánh cửa lại mở ra...

Mắt tôi chợt sáng lên, nghĩ chắc Ninh Yêu Vương đang bối rối nên lặng lẽ sờ vào. 

Ninh Dao yên tĩnh ngủ, mái tóc dài xõa trên gối, hai tay đặt trước ngực, chăn được đẩy lên cao theo nhịp thở của cô. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và cảm thấy trong lòng cảm thấy bình yên. Hương vị của đôi môi mỏng manh đó thật hấp dẫn. Tôi cúi đầu xuống và muốn cắn chúng.

Nhưng cô ấy đã ngủ say đến nỗi tôi không đành lòng quấy rầy, nên tôi lặng lẽ lui về, đắp chăn cho cô ấy, lấy cây lăn bột khỏi tay cô ấy rồi đóng cửa lại. 

“Ngủ thôi, sao không dùng cây lăn bột đi?”

******

Buổi tối.

Ninh Diệu đã tỉnh rồi. Cô ấy đã tắm rửa xong và đang tự chăm sóc bản thân. Cô lấy ra một bộ đồ và đang mặc nó vào. 

Và tôi vẫn đang ngủ say trên giường. Đêm qua ôm Ninh Diệu vào lòng, đành phải chất thêm củi vào. Làm sao tôi dám ngủ thật. 

Ninh Diệu mặc quần áo, vén mái tóc dài lên và buộc thành một búi. 

Sau đó, ông cầm lấy chiếc túi, do dự một lúc, cuối cùng cũng đến trước cửa phòng con trai, đẩy mở rồi bước vào. 

Đứa trẻ này ngủ rất không lương thiện, chỉ mặc quần lót, nằm trên giường mê man ngủ. 

Ninh Dao đứng ở cửa nhìn, đột nhiên ánh mắt không biết vì sao rơi vào trên quần đối phương. Đường cong phồng lên khiến cô cắn môi dưới không kiềm chế được. Một số ký ức kỳ lạ bắt đầu ùa về. Cuộc đối đầu gay gắt và nóng bỏng cùng cái ôm mạnh mẽ tối qua khiến cô, người luôn lý trí, có chút hoảng sợ...

"Hừ..."

Ninh Dao hít sâu một hơi, tiến lên mặc quần áo cho tiểu tử này. 

Tay cô vuốt ve quần anh không để lại dấu vết, cảm giác kỳ lạ đó đột nhiên lại ập đến. 

Ninh Diệu đắp chăn cho anh rồi quay người rời đi, nhưng cảm giác đó vẫn quanh quẩn quanh cô. 

Mới đi được hai bước, cô đã nghiến răng nghiến lợi. 

Cuối cùng, tôi vén chăn lên, duỗi ngón tay ra và búng mạnh hai lần vào dương vật nhỏ của con trai tôi...

Không, nó phải là một dòng tweet khổng lồ...

“Gọi ngươi là kẻ không trung thực…”

Ninh Diệu vỗ tay, sảng khoái đi ra ngoài. 

*******

Khi tỉnh dậy, tôi không thấy thoải mái lắm. 

Tuy nhiên, khi một bàn chân trắng như tuyết nhét vào miệng tôi, mọi sự bất mãn này đều biến mất. 

Bởi vì Lâm Mộng Manh đã đánh thức tôi sau giờ học buổi tối, nhảy lên giường đánh thức tôi rồi nhét chân vào miệng tôi. 

"Bah, bah, bah... Em đang nhét đôi chân ướt đẫm mồ hôi có thể dùng để muối dưa cải Lào vào miệng của anh như thế này à?"

Tôi chỉ liếm nó hai lần và cảm thấy có gì đó không ổn nên tôi nghiêm túc nói. 

"Anh nói nhảm, cho nên chân anh mới như thế này, hai ngày không rửa chân tôi vẫn có mùi thơm!"

Lâm Mộng Mộng thay đồng phục học sinh và mặc váy ngủ, giẫm lên tôi một cách trịch thượng. 

Tôi chợt cười nham hiểm. 

“Để tôi xem dưới đó còn thơm không…”

"À..."

Với một tiếng hét, cô gái bị ném lên thuyền. 

Mười phút sau, mặt đầy vết nước, tôi ngẩng đầu lên liếm môi thỏa mãn. 

“Hương vị rất ngon…”

Người em đáng thương đang nằm êm ái trên giường, đôi mắt mờ ảo quyến rũ. 

Nhìn thấy anh trai từ từ lấy cây gậy lớn ra, cô hơi hé miệng nhưng vẫn bị sốc vì độ dày và cứng của anh trai. 

“Tối nay muốn thử lại không?”

Biết lần trước kinh nghiệm của cô ấy không tốt lắm, tôi kiên nhẫn thấp giọng hỏi cô ấy. 

Lâm Mộng Manh cắn môi dưới. Ký ức lần trước đau đớn đến mức bây giờ cô có chút sợ hãi, nhưng vẫn nóng lòng muốn thử.

“Lần này tôi sẽ nhẹ nhàng, tôi hứa.” 

Tôi nhìn âm hộ mỏng manh của cô ấy và thở nhẹ. Mặc dù đều là hổ trắng nhưng phong cách của họ lại khác nhau. Các cánh hoa có kiểu dáng khác nhau nhưng mỗi cánh đều có giá trị riêng. Mặc dù bề ngoài có phần giống nhau, nhưng bên trong lại khác biệt rất nhiều, nhưng có một điều giống nhau. 

Tức là bọn họ đều là yêu tinh hút xương người, người bình thường tuyệt đối sẽ không chịu nổi.

Lâm Mộng Manh cắn môi dưới, nhẹ nhàng đáp lại, sau đó bất đắc dĩ nhìn cây gậy quá dày, đầy sẹo, hung dữ từ từ ấn vào phần thân dưới hồng trắng của cô, xoa xoa hai lần. 

"Ờ..."

Lâm Mộng Manh rên rỉ. Cô bị anh trai liếm đã lâu, nước đã thấm ra và bôi trơn. Vào lúc này, điều đó dường như không quá khó khăn. 

Thấy vậy, tôi ấn vào phần trước mềm mại của cô ấy, kéo chân cô ấy, dùng một tay giữ phần trước rồi đẩy vào trong. 

"Xì..."

Cơ thể tôi và cô ấy cùng lúc run lên. 

Bên trong quá mềm, và đôi môi bị kéo căng ra bởi độ dày quá mức của tôi, và chúng giữ chặt lấy trục cần câu của tôi. 

Tôi nhìn chất lỏng màu tím của mình từng chút một đi vào phần dưới màu hồng và trắng của cô ấy, tim tôi bắt đầu đập rộn ràng và nóng bừng. 

Khi tôi đâm, tôi nhìn vẻ mặt của Lâm Mộng Mộng cho đến khi cô ấy hét lên. 

"A...đau quá..."

Tôi từ từ dừng lại, cúi đầu và hôn cô ấy. 

“Sắp bắt đầu rồi~”

“Đừng thương hại tôi~anh trai~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 424: Làm tình với em gái tôi

Giọng nói có chút khó chịu của cậu bé đột nhiên vang lên từ căn phòng yên tĩnh. 

"Ngươi không muốn ta thương hại ngươi, sao bộ dáng của ngươi lại đáng thương như vậy!"

Tôi nhìn cô gái bên dưới, lông mi dài và cong, hơi run run, đôi mắt đầy sương mù, lông mày hơi nhíu lại, chưa kể trông cô ấy có vẻ đau khổ. 

"Ồ..."

Lâm Mộng Manh lập tức mím môi, sau đó quay đầu sang một bên. 

"Mặc kệ anh..."

Tôi thở dài bất lực khi nhìn thấy điều này, rồi cúi xuống hôn lên môi cô ấy. 

Môi cô ấy mềm mại và ngọt ngào, tôi đặc biệt thích nó. Tôi đưa phần thân dưới của mình vào sâu trong cơ thể cô ấy trong khi mút lấy môi cô ấy một cách tham lam. 

"Ờ..."

Cô ấy khẽ ậm ừ rồi đưa tay ôm lấy cổ tôi, nhiệt tình đáp lại. 

Sau khi hôn một lúc, tôi cảm thấy đã gần đến lúc nên nắm lấy tay cô ấy, đứng thẳng lên và bắt đầu bơm vào phần thân dưới của cô ấy. 

"Hừ... ừm..."

Cô gái rên rỉ và cuối cùng cũng nhận ra chàng trai mạnh mẽ đến mức nào. Cô chỉ nhìn thấy nó trên người Lưu Tiểu Vũ vào ngày hôm sau. Cô thậm chí không có thời gian để đánh giá cao trải nghiệm đầu tiên. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức không chịu nổi và ngất đi.

Lần này, cô cảm nhận được nó bằng chính cơ thể mình. Ở dưới đó dày và sưng lên, như thể bị một thanh sắt nhét vào. Nó nóng và cứng đến nỗi cô cau mày. Cô kêu lên một tiếng, theo bản năng kẹp chặt lại, nhưng cô cảm thấy đối phương vẫn vô cùng cứng rắn. Cô đã cố gắng hết sức nhưng không thể làm cho con cặc như kim biển chữa lành được dù chỉ một nửa, nên cô chỉ có thể rên rỉ hai lần như một dấu hiệu cầu xin sự thương xót. 

Mặc dù thiếu niên phía trên có cảm giác như đang bốc cháy, nhưng động tác của hắn lại rất nhẹ nhàng. Nghĩ đến đây, cô gái bên dưới khó mà đánh đòn, cặc của anh lại quá dày để mỹ nhân có thể thoải mái hưởng thụ. Đối với một cô bé còn non nớt như vậy, tất nhiên cô phải đề phòng. 

Tuy nhiên, sau trải nghiệm vừa qua, chàng trai cũng biết rằng một cô gái như vậy cần phải phát triển một chút, theo thời gian sẽ trở nên vô cùng quyến rũ. 

Tất nhiên, mỗi người phụ nữ đều có một tính cách khác nhau và bạn chỉ biết cảm giác quyến rũ bên trong và bên ngoài là như thế nào. Dù sao đi nữa, nếu bạn ăn thịt một cô gái, cô ấy sẽ hành hạ bạn sau này. Nếu bạn không có viên kim cương đó thì đừng làm nghề sứ. 

Rõ ràng là cậu bé có viên kim cương đó. 

Khi anh bơm nhẹ nhàng, cô gái dần trở nên dễ chịu hơn và rên rỉ nhẹ nhàng. 

Chàng trai không dám sơ suất, nhưng cái trục to lớn và sưng tấy chỉ đưa vào được nửa đường, cọ sát vào con cặc nhỏ nhắn màu hồng của đối phương, khiến cô gái rên rỉ không ngừng, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời này. 

Mặc dù chàng trai đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng cô gái lại khó ăn, lông mày nhíu lại, phần thân dưới căng ra đến mức chàng trai khẽ cau mày. Chắc hẳn anh cũng biết cô gái đã phải chịu đựng quá nhiều. 

Nhưng bạn càng kiềm chế, ngọn lửa cấm kỵ càng bùng cháy. 

Thân thể cường tráng không khỏi tiến về phía trước, thân dưới bắt đầu tăng tốc...

Điều này làm tổn thương cô gái xinh đẹp bên dưới cô ấy. Cô bé bĩu môi, hình như muốn khóc nhưng cũng bướng bỉnh, rốt cuộc không khóc. Cô ấy chỉ rên rỉ và chửi rủa. 

"Anh ơi, anh chỉ là một con vật..."

Chàng trai cau mày không nói gì, nhưng cơ thể cường tráng bắt đầu cử động, khiến cô gái phía dưới nhắm đôi mắt xinh đẹp lại tung ra vài đòn, mấy chiêu nữa gần như ngất đi. 

Nửa vòng...

Im lặng. 

Chàng trai đứng dậy ôm cô gái đang run rẩy, ôm cô vào lòng và hôn lên môi, tai và cổ cô một cách bừa bãi. 

Cô gái nhắm chặt mắt và dường như ngất đi. 

Phần thân dưới được nối liền đã tách ra, một mùi hôi trắng đục chảy ra, từng chút từng giọt nhỏ xuống dọc theo phần thân dưới bị rách và hơi đỏ tươi của cô gái...

Chàng trai nhìn cô và cảm thấy hơi đau khổ. Trong số những người phụ nữ mà cô yêu, ngoại trừ những phụ nữ trưởng thành, loại trinh nữ mỏng manh này dường như phải mất trinh vài lần mới quen được. 

Tắm rửa xong, chàng trai ôm cô gái vào lòng. 

Rơi vào một giấc ngủ ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 425: Bắt đầu có dấu hiệu

Ninh Dao hình như đã trở lại gần đây một chút. 

Tôi không biết là vì tôi sắp thi đại học hay là vì tôi biết danh tính thực sự của cô ấy. 

"Anh ơi...anh đã về rồi..."

Buổi tối, tôi vừa về đến nhà, Lâm Mộng Manh đã lao tới ôm tôi vào lòng. 

Trong lòng ấm áp, tôi mỉm cười chuẩn bị kiểm tra xem mông cô ấy gần đây có lớn lên không, nhưng lại thấy Ninh Dao đang ngồi trên sofa nhìn tôi.

Tôi giật mình và ngay lập tức buông tay ra. 

"Mẹ... sao mẹ lại về vào lúc này?"

Ninh Dao liếc nhìn Lâm Mộng Manh và tôi, hơi nhíu mày, nhưng cũng không nói gì, chỉ nói. 

"Có chuyện gì vậy? Khi nào tôi muốn quay lại thì phải nói cho anh biết à?"

"Điều đó không đúng."

Tôi nói với một nụ cười, nhưng đồng thời tôi cũng có chút cảnh giác. Nếu một ngày nào đó Ninh Diệu quay lại nhìn thấy tôi bắt nạt Lâm Mộng Manh, chắc chắn cô ấy sẽ dùng xẻng đánh tôi. 

Hãy cẩn thận về điều này. 

Tôi buông Lâm Mộng Manh ra, nhìn Ninh Dao đột nhiên nhận điện thoại. 

Ninh Diệu nhìn một cái, trong mắt lộ ra vẻ kỳ quái, cúp máy không trả lời. 

“Mẹ ơi, ai gọi mẹ muộn thế này?”

Ninh Diệu cười không nói gì.

"Không sao đâu." 

Tôi liếc nhìn cô ấy nhưng không dám hỏi thêm. Tôi đoán đó là một cái gì đó trong công ty. 

Tắm rửa xong, tôi háo hức nhìn Lâm Mộng Mộng trở về phòng ngủ thiếp đi. 

Tuy rằng nhìn thấy trong mắt cô ấy có vẻ không cam lòng, nhưng Ninh Yêu Vương ở đây, chúng ta không dễ dàng thân mật như vậy, nên tôi thành thật trở về phòng, đợi Ninh Diệu đi vào. 

Ninh Dao thích ngủ bên cạnh tôi không phải một hai lần, lần này cũng không ngoại lệ. 

Nhưng tối nay có chút kỳ lạ. Cánh cửa mở đã lâu không đóng lại, bởi vì Ninh Dao không có đi vào. 

Tôi hơi bối rối nhưng khi nghe thấy tiếng trò chuyện nhỏ từ nhà bên cạnh, tôi càng bối rối hơn. Tôi thầm nghĩ, chỉ có Ninh Dao thôi, sao cô ấy có thể nói chuyện với người khác được? 

Tôi lặng lẽ xuống giường đi tới phòng khách, thấy Ninh Diệu đang đứng ở ban công nói chuyện điện thoại. 

Các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cũng đã đóng lại, chặn phần lớn âm thanh bên ngoài. Tôi chỉ có thể nghe thấy một số âm thanh nhỏ. 

"Ninh Diệu..."

"Anh không thể để em đi..."

Tôi thậm chí còn bối rối hơn. Nhìn Ninh Diệu, nàng cũng không có cúp điện thoại. Tôi càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Tôi tiến lên hai bước và bước tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Ninh Diệu đang đắm chìm trong cuộc gọi, dường như không cảm nhận được sự xuất hiện của tôi. 

Âm thanh rõ ràng hơn. 

"Nhiều năm như vậy, ta vẫn chưa từng quên ngươi cùng con trai con gái của ta..."

Vẻ mặt Ninh Diệu rất bình tĩnh, nhưng lời nói của cô ấy khiến tôi sợ hãi. 

"Lúc này đừng nhắc đến chuyện này. Tiểu Nam đang trong kỳ thi tuyển sinh đại học quan trọng..."

Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy điều này. Không phải Ninh Diệu đã mất liên lạc với anh ta sao? Tại sao...

Tại sao bạn vẫn nói chuyện ở đây? 

Và cô ấy không thể hiện sự từ chối rõ ràng? Cô ấy không ghét anh ấy sao? 

Không hiểu sao, trong lòng tôi dâng lên một số cảm xúc kỳ lạ, một loại bạo lực và nghi ngờ từ từ lan tràn. 

"Vậy nếu chúng ta có thể gặp nhau thì tốt hơn... cậu sẽ đến chứ?"

Nghĩ đến lời người đàn ông đó nói, lòng tôi bỗng thấy rối bời. 

"Gặp? Gặp mặt gì? Chẳng lẽ lần này Ninh Dao quay lại không phải vì muốn quay lại mà là muốn gặp Lâm Mộng Manh và tôi rồi gặp người đàn ông đó?"

Tôi nhìn thật sâu vào tấm lưng xinh đẹp của Ninh Dao. Lúc này, mái tóc dài của cô xõa ngang vai. Cô ấy trông giống như một bông hoa lan, với đôi môi đỏ mọng hơi cong lên. Cô ấy thật xinh đẹp dưới ánh trăng, khí chất lạnh lùng và nổi bật. 

Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

"Tôi sẽ đến..."

"Bùm..."

Tim tôi chợt như ngừng lại. Nhìn người phụ nữ trước mặt, trong lòng tôi dâng lên một số cảm xúc kỳ lạ. Tôi chợt cảm thấy cô ấy có chút kỳ lạ, như thể cô ấy không phải là người tôi quen biết. 

"Đa..."

Sự phấn khích khiến chân tôi cử động, đôi dép của tôi gõ lên sàn gạch một tiếng. 

Ninh Diệu hình như cũng nhận ra điều đó, đột nhiên quay người lại, đúng lúc nhìn thấy tôi. 

Đột nhiên, sắc mặt cô trở nên lạnh lùng. 

Cô nhanh chóng cúp điện thoại. 

"Tại sao... tại sao bạn lại ở đây?"

Tôi nhắm mắt lại một chút và cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng đang lao thẳng vào trán mình. 

“Anh đang nói chuyện điện thoại với ai thế?”

Ninh Diệu nhìn ta, lông mày càng nhíu sâu, sau đó nhẹ nhàng thở dài. 

"Không liên quan gì đến cậu, cậu về ngủ đi, ngày mai cậu có lớp..."

Mặt tôi trông lạnh khủng khiếp, và tôi bất động tại chỗ. 

Ninh Dao nhìn thấy cảnh này càng đau đầu hơn. Cô xoa xoa thái dương và giọng cô dịu đi. 

"Tiểu Nam, về ngủ đi..."

“Là anh ấy phải không?”

Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và hỏi. 

Ninh Diệu không hề biểu hiện chút cảm xúc nào, mà bình tĩnh nói. 

“Bây giờ cậu không cần phải suy nghĩ nhiều nữa…”

“Không phải cậu đã hứa sẽ không quay lại với anh ta sao?”

Tôi hỏi với vẻ mặt lạnh lùng và nghiến răng. 

Ninh Diệu chợt khựng lại, sau đó giọng nói trở nên lạnh lùng hơn. 

“Đây không phải việc của anh…”

"Tôi..."

Tôi chợt nghẹn ngào và thở dốc. Không hiểu vì sao Ninh Diệu lại đột nhiên hành động như vậy. 

Có phần hoảng hốt, tôi không nhịn được đưa tay về phía cô ấy, như muốn tóm lấy cô ấy. 

Ninh Diệu sắc mặt lạnh lùng, lùi về sau nửa bước. 

"Bạn định làm gì?"

Tôi lập tức nhận ra đây chính là Ninh Ma Vương. 

Tôi hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. 

"Đã muộn thế này, chúng ta cùng nhau ngủ đi..."

Tôi nhìn cô ấy, trong mắt có chút hy vọng. Tôi không chạm vào cô ấy, tôi chỉ ôm cô ấy ngủ, điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Trong mắt Ninh Dao bỗng nhiên có chút ngơ ngác cùng do dự, lắc đầu. 

"Em cần bình tĩnh lại. Tối nay anh về phòng ngủ đi..."

Trong khoảnh khắc, cơn giận của tôi bắt đầu bùng phát khắp nơi, máu trong tôi bắt đầu dâng trào đột ngột. Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại làm vậy...

Có phải dành cho người đàn ông đó không? 

Ninh Diệu im lặng một lúc, nhìn tôi vẫn đứng đó. 

“Anh vẫn chưa đi ngủ à?”

Tôi hít một hơi, nhìn thân hình mảnh dẻ của Ninh Dao trước mặt, trong lòng dâng lên một loại dục vọng điên cuồng. Nhưng trước ánh mắt lạnh lùng của cô ấy, tôi cuối cùng cũng cúi đầu, hơi quay đầu lại, cuối cùng quay người trở về phòng. 

Ninh Diệu nhìn con trai mình trở về phòng, trong lòng không khỏi thất vọng và trống rỗng. 

Cô che ngực mình với một chút khó chịu và hít một hơi. Sau đó cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó và lại chạm vào môi mình. 

Ánh mắt cô đột nhiên trở nên kiên quyết, như thể cô quyết tâm cắt đứt mối quan hệ nào đó, rồi cô quay trở lại phòng. 

*******

Đó là một đêm rất tồi tệ. Cả đêm tôi chỉ nghĩ đến Ninh Diệu. Tại sao cô ấy lại đối xử với tôi như vậy? 

Ngày hôm sau, tôi tỉnh dậy thì thấy Ninh Dao đã tỉnh. 

Tôi cũng đã mua bữa sáng. 

"Ăn xong thì vào lớp."

Ninh Diệu uống cháo. 

Vì lý do nào đó, tôi đột nhiên trở nên đặc biệt quan tâm đến chiếc váy của cô ấy. 

Trang phục của cô ấy dường như đã thay đổi ngày hôm nay. Thay vì mặc vest, cô mặc một bộ vest ngắn tay, bên ngoài là áo sơ mi kẻ sọc, quần trắng bên dưới. 

Một sự khởi đầu từ trang phục thông thường. 

Tim tôi đập thình thịch, rồi tôi nói. 

"Mẹ ơi, đưa nó đến trường đi."

Ninh Diệu nói. 

"Cậu tự đi đi, hôm nay tôi có việc phải làm."

Lòng tôi chợt thấy lạnh hơn một chút. 

"Khoảng cách gần như vậy, sao anh không thể đưa tôi đến đó?"

Ninh Diệu dừng một chút rồi nói. 

"Tôi không lái xe về..."

Đây có vẻ là một lý do chính đáng để giải thích...

Lòng tôi chợt chùng xuống không thể giải thích được. Cô ấy có quá nhiều tình huống bất thường khiến trong lòng tôi như có vướng mắc gì đó, khiến tôi bực tức điên cuồng. 

Tôi hít một hơi rồi nói. 

"Tôi sẽ không đến lớp, tôi cảm thấy hơi khó chịu."

Ninh Dao nghe được lời này sắc mặt hơi thay đổi, trong mắt phượng phóng ra mấy tia uy nghiêm. 

"Đã bao lâu rồi mà bạn vẫn muốn chơi?"

"Tôi khó chịu quá."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Ngươi cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào?"

Ninh Diệu nhìn ta một cái, ta đột nhiên do dự, không biết nên nói cái gì...

Ninh Diệu nhẹ nhàng thở dài, sau đó nói. 

"Vào lớp... Em sắp thi đại học... Thật hiếm khi anh về thăm em, trong thời gian này anh sẽ cố gắng hết sức để về nhà..."

Không biết tại sao, trong lòng tôi bỗng nhiên dâng lên một cảm giác phẫn nộ mãnh liệt. 

“Anh thực sự về nhà vì em à?”

Tôi nghĩ như vậy trong lòng. 

Vẻ ngoài của cô ấy hòa quyện với vẻ ngoài của SK, khiến tôi không thể nhìn rõ bộ mặt thật của cô ấy. Tôi không biết cô ấy muốn làm gì...

*******

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu rồi một mình bước đi đến trường nhưng tâm trạng lại rất hỗn loạn…

Bằng cách nào đó, hướng đi của tôi đã thay đổi khi tôi đang đi bộ. Tôi rẽ theo hướng chung và đi bộ trở lại...

Ninh Diệu không lái xe. 

Bởi vì lúc này cô ấy đang đi dạo với chiếc túi của mình. 

Và không xa phía sau cô ấy, cô ấy đang theo dõi tôi. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn theo dõi cô ấy như một kẻ điên, vì điều đó sẽ khiến tôi trông giống như một kẻ bám đuôi. 

Nhưng tôi không phải là người cầu hôn của cô ấy...

Tôi là con trai của cô ấy...

Tôi mỉm cười cay đắng khi nghĩ đến điều này. Tình yêu trong lòng tôi dành cho cô ấy quả thực không hề suy giảm chút nào, cô ấy lại thực sự được phép làm điều này...

Ninh Diệu là người phụ nữ duy nhất như vậy...

Ninh Diệu đi theo cô nhanh chóng vẫy tay ra xe. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy tồi tệ khi nhìn thấy điều này, nghĩ rằng bây giờ tôi sẽ mất anh ấy. 

May mắn thay, một chiếc taxi khác dừng cạnh tôi, tôi đưa tay ra hiệu cho anh ta dừng lại. 

Sau khi lên xe, tôi nói chuyện với người tài xế phía trước. 

"Cứ bám theo chiếc xe đó. Đi xa hơn cũng không sao. Chỉ cần đừng lạc đường là được."

Người lái xe chợt bối rối và cảm thấy chuyện như vậy không ổn. 

Tôi đã đưa tiền cho anh ấy. 

"Những thứ này đủ chưa?"

Người lái xe gật đầu ngay lập tức. 

"Đủ rồi."

Sau đó anh không hỏi thêm nữa mà trực tiếp đi theo anh. 

*******

Cảnh vật xung quanh cứ trôi qua, tôi nhìn cảnh vật bên ngoài, trong giây lát tôi nghĩ mình đã nhầm. Chẳng lẽ đi theo mẹ ruột như vậy là để chứng minh điều gì sao? 

Ngay cả khi tôi phát hiện ra điều gì đó, tôi có thể thay đổi cô ấy không? 

Liệu nhân vật của cô ấy có chấp nhận mệnh lệnh từ người khác không? 

Cho đến khi xe tôi đột ngột dừng lại. 

Tôi chợt choáng váng. 

Tài xế nói: "Cô ấy xuống xe rồi."

Tôi nhanh chóng nhìn qua và thấy rằng cô ấy thực sự đã xuống xe. 

Tôi cảm ơn anh ấy và bước ra khỏi xe. 

Điều xảy ra tiếp theo là điều mà tôi không bao giờ ngờ tới. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông xa lạ đứng ở một bên, tay cầm một bông hoa, mỉm cười nhìn Ninh Dao. 

Ninh Dao tựa hồ đã nói gì đó, nhưng lại tựa như không nói gì, chỉ đi về phía trước mặt. 

Và tôi bàng hoàng nhìn bốn nhân vật lớn trước mặt. 

“Khách sạn Tianque…”

Đầu óc tôi đột nhiên cảm thấy choáng váng. Tôi đứng đó nhìn theo bóng lưng cô ấy nhưng không biết nói sao. 

“Tôi có nên ngăn cô ấy lại không?”

“Chờ cái gì cơ?”

“Cô ấy có chút miễn cưỡng nào không?”

Đột nhiên, không biết vì sao, Ninh Dao quay lại nhìn thấy tôi. 

Đôi mắt cô chợt nheo lại! 

Tôi không nói gì khi nhìn thấy điều này, tôi chỉ chậm rãi quay người và rời đi. 

"Ninh Dao... em đang nhìn gì thế?"

Người đàn ông cao gần 1,8 mét, đôi mắt nặng trĩu, trông có vẻ trí thức. 

"Không có gì..."

Trong lòng Ninh Dao đột nhiên có chút bối rối, tựa hồ bị cái gì quấy rầy, nhưng nàng hít một hơi thật sâu, rất nhanh khôi phục bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 426: Thắc mắc và

Buổi tối sau khi về nhà, Ninh Diệu cũng trở về, ngồi trên ghế sofa đọc sách. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy, tôi cảm thấy một sự tức giận không thể giải thích được trong lòng. Người phụ nữ này rất giỏi nói dối. Cô ấy rõ ràng muốn tìm người đàn ông đó và lấy cớ quay lại chăm sóc tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bây giờ cô ấy nhìn tôi. Không nói một lời, tôi đặt cặp sách xuống và chạy thẳng vào phòng tắm. 

Tắm rửa xong, Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Bạn có đói không? Bạn có muốn ăn nhẹ lúc nửa đêm không?"

Tôi nhìn vào cái bàn. Có một số món ngon xa hoa trên đó, chẳng hạn như sườn và thịt bò. . .

Không biết tại sao, tôi đột nhiên cảm thấy những thứ này có chút ghê tởm, lạnh lùng nói. 

“Anh đã gói lại những thứ này chưa?”

"Hả?"

Ninh Dao tựa hồ có chút bối rối, nhưng trong lòng cười lạnh một tiếng, trở về phòng. 

"Tôi không muốn ăn nó."

"Hả!?"

Bình thường đang đi nghỉ Lâm Mộng Manh cắn sườn, kỳ quái nhìn thiếu niên cửa phòng ngủ. 

"Kỳ lạ, chuyện gì đang xảy ra vậy anh? Anh ấy từng rất ham ăn..."

"Mẹ, biểu hiện của mẹ thế nào? Con nợ mẹ tiền?"

Sắc mặt Ninh Diệu bỗng nhiên trở nên phức tạp, liếc nhìn con gái mình. 

"Anh nợ tôi tiền..."

"Ư...chúng ta nên làm gì đây..."

Lâm Mộng Mộng đặt miếng sườn vào miệng. 

“Tôi không có gì, chỉ là đền bù cho gia đình anh thôi…”

Ninh Dao bất đắc dĩ buồn cười, nhìn con gái như báu vật sống của mình, nàng cảm thấy rất giống mình. 

Như mọi người đều biết, Lâm Mộng Manh thật sự đã dùng một biện pháp khác để đền bù cho nhà Ninh Dao. 

Nhưng Ninh Diệu chắc chắn không biết điều này. 

*******

Sau khi dặn Lâm Mộng Manh nhớ đi ngủ sớm, Ninh Dao do dự một chút, sau đó đi đến trước cửa phòng con trai, lặng lẽ kéo chốt cửa. 

Chốt cửa không hề di chuyển chút nào...

Đã khóa...

Ninh Diệu nhẹ nhàng thở dài, sau đó gõ cửa. 

"Tiểu Nam..."

Bên trong không có một âm thanh nào. 

Ninh Diệu có chút tức giận. 

“Ngươi đang giả vờ cái gì vậy…”

Cô không biết rằng những lời này có sức sát thương lớn nhất đối với Lâm Nam. Nếu cô nhẹ nhàng thuyết phục chàng trai, anh ta sẽ không bao giờ mở miệng, nhưng nói như vậy lại khiến chàng trai tức giận. 

Ngay sau đó, cánh cửa mở ra, thân thể Ninh Dao đột nhiên bị một lực cực lớn kéo vào. Cánh cửa đã đóng lại và khóa lại. 

Ninh Diệu nhìn thiếu niên cao hơn mình rất nhiều trước mặt, xoa xoa cánh tay.

Sắc mặt cậu bé đen như nước. 

"Cậu làm gì ở đây muộn thế?" 

Ninh Diệu trừng mắt.

"Giọng điệu của bạn là gì? Tôi không nghĩ bạn có thể làm được?!" 

Không khí trong phòng đột nhiên trở nên căng thẳng. Cả hai đều không phải là người có tính khí tốt. Sẽ thật kỳ lạ nếu không bùng nổ khi họ đang đông đúc cùng nhau vào lúc này. 

Lúc trước Ninh Diệu ôm đầu thiếu niên xuống, đây chính là trong lòng thiếu niên kính trọng, nhưng hiện tại nàng cảm thấy đối phương đang gặp riêng một người đàn ông, trong lòng nàng đã không còn chút kính trọng nào nữa. 

Cậu bé mấp máy miệng, nhưng không có lời nói xấu nào phát ra. 

Anh chỉ có thể cười khẩy.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

Mái tóc dài của Ninh Dao bây giờ đã xõa tung, nhưng đôi mắt phượng lại rất uy nghiêm. Ánh mắt có chút lạnh lùng, thân thể thăng trầm. Đó là một khung cảnh đẹp như vậy. Trước đây lẽ ra chàng trai sẽ nhìn vào nó thường xuyên hơn, nhưng bây giờ cô chợt cảm thấy có chút chán ghét và chán ghét. 

"Bạn đi ra ngoài."

Cậu bé không nói gì nữa, đi ra cửa và mở khóa. 

Ninh Dao nhìn thấy ánh mắt của đối phương liền cảm thấy tức giận kỳ quái. Tại sao tên khốn này lại nhìn tôi như vậy? 

"Vẻ ngoài của bạn thế nào?"

Cô không nhịn được mà tát người khác một cái. 

Nhưng cậu bé vẫn bất động, hoàn toàn không có trạng thái ôm đầu chạy vòng quanh như thường lệ. 

Ninh Dao trong lòng tức giận, không khỏi tăng thêm sức mạnh trong tay, khiến trong phòng vang lên tiếng răng rắc. 

Nếu có người ở bên ngoài nghe trộm, có thể sẽ suy nghĩ lung tung. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Thực sự có. 

Một cô gái xinh đẹp ở bên ngoài bịt tai lại nghe, đột nhiên nghe thấy âm thanh như vậy. Cô sốc đến mức không thể tự chủ được. Cô muốn chạy trốn nhưng cô không tin điều đó. 

"Sao có thể như vậy được?!"

Chàng trai trong phòng bị mỹ nữ tát vô số tát nhưng không nói cũng không né tránh, vẻ mặt lạnh lùng nhìn cô. 

Cơn giận của Ninh Diệu càng thêm mãnh liệt. Tên khốn này thường đối xử với cô bằng ánh mắt che giấu và tôn trọng. Tại sao bây giờ anh lại trở nên như thế này? 

Không biết đã đánh lâu chưa, đột nhiên thiếu niên rên rỉ một tiếng, đột nhiên nắm lấy tay cô, lay chuyển thân thể cô, hung ác đẩy cô vào tường! 

Đầu óc Ninh Dao đột nhiên ngừng hoạt động tại chỗ! 

“Anh đang giả vờ làm gì vậy?”

Giọng nói lạnh lùng của chàng trai gọi cô lại. 

Ninh Dao tỉnh táo lại, bị tên khốn này ép vào tường. Cô cố gắng hết sức vùng vẫy nhưng cô cảm thấy cơ thể anh cứng như sắt. Vẻ mặt thường ngày bị bắt nạt và không thể chống trả đã hoàn toàn biến mất...

Ninh Diệu há hốc miệng, nhưng thiếu niên không nói gì, tiếp tục gào thét. 

Hồi lâu, Ninh Diệu cuối cùng cũng nhịn không được lên tiếng. 

"Để tôi đi..."

Chàng trai không nói gì, lạnh lùng nhìn cô. 

Lần này Ninh Diệu cuối cùng cũng biết con trai mình lợi hại đến mức nào, cũng không biết nó học được từ đâu, cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được. 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị con trai ôm trong vòng tay và thở hổn hển. 

Nhìn vào ánh mắt lạnh lùng của đối phương, trong lòng cô cảm thấy tức giận không thể giải thích được. Thấy mình không thể thoát ra được, cô cắn vào vai chàng trai trước mặt. 

Cậu bé run rẩy nhưng vẫn không buông tay. Mãi đến khi Ninh Dao cảm nhận được vị tanh máu trong miệng, cô mới tỉnh táo lại, buông ra, không muốn cắn anh lần nữa. 

"Tôi là mẹ của bạn!"

Ninh Diệu nhịn không được lên tiếng. 

Nhưng cậu bé sững sờ và không nói gì. Lực mạnh đến mức Ninh Dao muốn mắng con vật này. 

Nhưng vừa mở miệng, hắn liền cảm thấy nếu mắng đối phương, chính mình sẽ mắc câu, sau đó lại im lặng. 

Cậu bé nói. 

“Hôm nay cậu không thấy thoải mái khi chơi với người đàn ông đó à?”

Ninh Diệu sắc mặt vừa đỏ vừa trắng. 

"Fart, cậu đang nói cái gì thế?"

Giọng chàng trai lạnh lùng. 

"Ta chính mắt đã dạy dỗ, đây là chuyện vớ vẩn... Lần sau không phải ngươi sẽ mang một người đàn ông trở lại sao?"

Ninh Diệu nhịn không được nữa, duỗi chân, dùng sức giẫm lên. 

"À..."

Cậu bé lập tức nhảy lên ôm lấy chân mình. 

Bầu không khí im lặng bị phá vỡ, mỹ nữ lạnh lùng đứng đó, nhìn thiếu niên đang ôm chân nhảy nhót trong lòng. 

Cậu bé hít thở vài hơi nhưng cuối cùng vẫn im lặng và đi ngủ với vẻ mặt lạnh lùng. 

Mỹ phụ đứng ở bên giường, im lặng một lúc, hai người cũng im lặng. 

Điều này đã diễn ra trong một thời gian dài. 

Người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên lên tiếng. 

"Ta là mẹ của ngươi, vì cái gì muốn lo chuyện riêng tư của ta?"

Cậu bé không trả lời, như thể đã ngủ quên. 

Mỹ nhân im lặng hồi lâu rồi mới lên tiếng. 

“Bây giờ đừng suy nghĩ nhiều nữa…”

"Ai quan tâm đến việc kinh doanh của bạn?"

Cậu bé chợt lên tiếng. 

Thực ra anh ấy đã không ngủ suốt thời gian qua. 

Người đẹp giật mình. 

"Tôi là bạn..."

Cậu bé đột nhiên mở chăn ra. 

"Sao vậy? Ngươi là mẹ của ta, ngươi có thể khống chế ta. Ta là con trai của ngươi, cho nên ta cái gì cũng không quản được ngươi, ngươi có thể ra ngoài chơi sao?"

Giọng nói và bầu không khí không còn được tôn trọng như xưa nữa. Có lẽ vì bị gãy thứ gì đó nên người đẹp đã bớt đáng sợ với chàng trai hơn rất nhiều. 

Người đẹp mím môi đỏ mọng. Trong bóng tối chỉ có ánh sáng yếu ớt từ cửa sổ chiếu vào, mỹ nữ và chàng trai không thể nhìn rõ mặt nhau. Tuy nhiên, điều này khiến cả hai bớt cẩn thận hơn và họ có thể nói được vài lời. 

Cơn tức giận không thể kiềm chế nổi lên trong lòng người đẹp. Nhìn chàng trai đang nằm trên giường, cô càng tức giận hơn trước khi bỏ đi trong cơn tức giận. 

"Bạn không biết gì cả!"

Một sự im lặng kéo dài sau đó. 

Cậu bé ngừng nói. 

Nhưng mỹ nhân nhìn thấy tình huống này cũng không nhất định bỏ cuộc, trong lòng lửa giận dâng trào. 

"Cái gì... ngươi có tư cách gì mà nói với ta như vậy..."

Theo tính tình của cô, cô sẽ không bao giờ tức giận vì chuyện này. Suy cho cùng thì đó chỉ là chuyện riêng tư bị phát hiện mà thôi. Bình thường bà sẽ khó quan tâm đến chuyện nhỏ nhặt này của mình, nhưng lần này mục tiêu lại là con trai bà. 

Nhưng trong lòng cô có một sự thôi thúc và tức giận, nóng lòng muốn khiến đối phương đầu hàng. 

"Con khốn này..."

Giọng chàng trai đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

“Anh nói đủ chưa…”

Đương nhiên, mỹ nhân nói không đủ. Cô mở miệng định nói điều gì đó nhưng lại cảm nhận được một sức mạnh mạnh mẽ phát ra từ mình. Chàng trai bạo dạn đến mức kéo cô vào chăn. 

Người phụ nữ xinh đẹp tràn ngập sự tức giận. Lúc này, cô bị đối phương kéo lên giường, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều. Cô chỉ muốn trả thù và véo đối phương. 

Hai người không còn nói chuyện nhiều nữa mà đang miệt mài làm việc trên giường. 

Chàng trai cao lớn và khỏe mạnh nhưng người phụ nữ xinh đẹp luôn tìm ra điểm yếu của anh ta khiến anh ta đau khổ. 

Sau khi qua lại, chàng trai cuối cùng cũng tức giận, nghiến răng nghiến lợi, trực tiếp nắm tay mỹ nhân xuống, đè lên người cô. 

"Huhu..."

Trận chiến tạm lắng một thời gian ngắn và cả hai người đều thở gấp. Nằm trên cùng một chiếc giường, hai người nằm gần nhau, hơi thở cũng quấn lấy nhau. 

Mỹ nhân sớm nhận ra dung mạo của mình dường như rất không phù hợp với thân phận của mình, trong lòng tức giận, tức giận nhưng không thể thoát ra được. Cậu bé khỏe đến mức khiến tay cô đau khi siết chặt cậu. 

Nhưng cô cũng bướng bỉnh, im lặng, nghiến răng dùng chân đá đối phương. 

Sau vài lần trằn trọc, cô không bước ra ngoài mà để lộ đôi chân xinh đẹp của mình. Chiếc váy dài được vén lên, bên trong thanh tú và quyến rũ không gì sánh bằng. 

Người phụ nữ xinh đẹp này là mẹ ruột của cậu bé, chắc khoảng ba mươi tuổi nhưng đôi chân lại thanh mảnh như con gái. 

Có vẻ như đó là vì cô ấy hiếm khi mặc váy. Đôi chân được bảo vệ tốt của cô mềm mại và trơn trượt. Đó là hai thái cực khi áp vào đôi chân thô ráp đầy lông của cậu bé. 

Đột nhiên, sự vùng vẫy của người đẹp trở nên yếu đi vì cô có thể cảm nhận được hơi thở của chàng trai trở nên nặng nề hơn. 

Cô không nghĩ mình đã làm đối phương mệt mỏi. 

Chàng trai cúi đầu, nhìn chằm chằm vào đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp với ánh lửa trong mắt. 

Người đẹp vô cùng tức giận khi nhìn thấy con trai mình như vậy. Mặc dù lúc này cô đang bị anh trấn áp nhưng thay vì rụt rè, cô lại nói một cách khiêu khích. 

"Con khốn... thả tôi ra, bạn muốn làm gì!?"

Cậu bé có chút do dự. Dù thế nào đi nữa, người kia cũng chính là mẹ ruột của anh. Anh ấy không thể làm điều này dù thế nào đi nữa. Trong giây lát, bàn tay anh thả lỏng một chút. 

Nhưng người đẹp nghiến răng nghiến lợi. 

"Mau thả ta ra, ta sẽ đánh chết ngươi..."

Những lời này lập tức kích thích cậu bé. Lực trong tay anh tăng lên, đầu anh cúi xuống, gần như chạm mũi với mỹ nhân.

Người đẹp hoảng hốt vô cớ. Lần đầu tiên mọi chuyện nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Có vẻ như cô đã quay trở lại cái đêm đó khi cô khỏa thân cùng con trai mình.

Nhưng phục tùng không phải là điểm mạnh của cô, cô nghiến răng nghiến lợi. 

"Bạn muốn làm gì? Bạn có đang đẩy mình đi quá xa không? Bạn nghĩ tôi là ai?" 

Trong thâm tâm, chàng trai nghĩ đến những gì mình nhìn thấy ngày hôm nay, cơn tức giận càng thêm mãnh liệt. Anh ta oán hận người phụ nữ xinh đẹp đến mức trước đây anh ta không còn chút tôn trọng nào với cô ấy nữa. Cuối cùng anh cúi đầu và hôn cô. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc môi và lưỡi họ quyện vào nhau, người đẹp trở nên hỗn loạn. Trong lúc nhất thời, cô không biết phải chống trả thế nào. Chàng trai đã có thể bắt nạt cô và ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô, hôn cô một cách điên cuồng. 

Hôn nhau được một lúc, mỹ nhân tỉnh lại, cắn cô không thương tiếc. 

Chàng trai rên rỉ nhưng không hề nao núng mà tiếp tục hôn. 

Hai người vất vả một lúc, nhưng người đẹp vẫn không nỡ cắn lưỡi con trai mình nên thả lỏng sức lực. Đối phương nhân cơ hội này hung hãn xâm nhập, đầu lưỡi dính vào nhau, mùi máu tanh tràn ngập không khí...

Mỹ nhân có chút bối rối. Dường như đã lâu rồi cô không được một người đàn ông ôm như thế này, nhưng cô lại theo bản năng chống cự. 

Cậu bé cũng không thành thật. Anh một tay khống chế hai tay mỹ nhân, đùi áp vào đùi cô, một tay đã chạm vào ngực cô. 

Làn da mỏng manh của mỹ nhân bị bàn tay thô ráp của thiếu niên làm xước, trên da đột nhiên nổi da gà, toàn thân run rẩy. 

Tuy nhiên, chàng trai lao tới với một lực rất lớn và vội vàng đưa tay vào ngực cô. Anh đưa tay thẳng vào bên trong quần lót của cô và chạm vào một bên ngực khiến anh mê mẩn. 

"À..."

Sự đụng chạm mềm mại khiến trái tim thiếu niên khẽ run lên, áp lực lên người đối phương không khỏi nới lỏng. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh lại bị kích thích đến mức không thể kiềm chế được nữa. Cô giãy giụa, cuối cùng hét lên, duỗi chân đá người kia ngã xuống. 

"Huhu..."

Mỹ nhân thở hổn hển kịch liệt, sau khi nghe thấy thiếu niên "bụp" một cái ngã xuống giường, hắn liền không cử động nữa. 

Mỹ phụ nghỉ ngơi một lát, cũng không thấy đối phương tiếp tục tấn công. Nghĩ đến âm thanh đó, cô không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô quay lại và ngay lập tức nuốt chửng nỗi lo lắng. Cô nhìn thấy chàng trai đang nhìn cô với đôi mắt rực lửa, sẵn sàng lao đi, như thể đang chuẩn bị cho đòn tấn công tiếp theo. 

Người phụ nữ xinh đẹp thở hổn hển và trái tim cô run rẩy. 

"Ngươi... Ngươi dám..."

Chàng trai từ từ cúi đầu xuống trước mắt cô, sau đó đứng dậy nhặt quần áo ở bên cạnh bắt đầu mặc vào. 

Người đẹp nghiến răng nghiến lợi. 

"Bạn muốn làm gì?"

"Ra khỏi."

Cậu bé cúi đầu và bắt đầu xỏ giày vào. 

"Anh có nghĩ tôi sẽ đến với anh lần nữa không?" 

Mỹ nhân lạnh lùng nói.

"Anh nên sinh thêm một đứa con nữa đi, đừng coi tôi là con trai của anh." 

Cậu bé đã giữ nó rất lâu trước khi nói điều này. 

Mỹ nhân tức giận đến mức lồng ngực căng cứng, toàn thân sắp nổ tung.

"Con khốn này... mày có biết hôm nay tao đã làm gì không?" 

Cậu bé bĩu môi.

"Khách sạn bên trên viết bốn chữ lớn 'Khách sạn Tianque', cũng là khách sạn kiểu vợ chồng."

Khi đang nói, cậu bé dừng lại và tiếp tục nói. 

"Tôi đã nghe nói đến khách sạn này từ lâu, là nơi tập trung rất nhiều kẻ ngoại tình và gái mại dâm. Phần lớn là nơi để công nhân cổ trắng và các chuyên gia khác trút giận. Bởi vì giá cả ở đó tương đối cao. Mặc dù dịch vụ chu đáo nhưng chỉ có nhóm người này có khả năng và sẵn sàng tính phí ở đó."

Vừa nói, cậu bé vừa cúi đầu xuống. 

Mỹ nhân tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. 

"Bạn vừa nhìn thấy bốn ký tự lớn trên đó phải không? Bạn không thấy quán cà phê nhỏ bên cạnh khách sạn à?"

Cậu bé sửng sốt một lúc rồi lên tiếng. 

"Có khác biệt gì không? Quán cà phê này mở một bên, chủ yếu dùng để hai người trò chuyện, nói chuyện xong thì đi sang một bên..."

Mỹ phụ hít sâu một hơi, nhìn con trai như vậy, nhưng cũng không muốn giải thích. 

"Quên đi, ta không muốn giải thích nữa, ngươi đi đi."

Cậu bé không rời đi. 

"Chuyện gì vậy? Người đó chắc chắn là chồng cũ của cô."

Người đẹp rất tức giận. 

“Chồng cũ là gì vậy?”

Cậu bé ngập ngừng nói. 

“Sau đó anh ấy đến để cùng em mang hoa về?”

Người đẹp im lặng một lúc. 

"Hầu hết."

Cậu bé cau mày. 

"Bạn nghĩ gì?"

Người đẹp mệt mỏi nói. 

"Không ổn lắm, nhưng anh ấy làm tôi khó chịu quá..."

Cậu bé im lặng. 

“Ý anh là anh không có ý đó à?”

Người đẹp khẽ gật đầu. 

Cả hai đã không còn tồn tại. 

Cậu bé nằm trên giường ôm lấy vết thương và thở hổn hển. Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh do dự một lúc rồi xuống giường mò mẫm tìm thuốc bôi cho anh. 

Ngoài việc bị cắn lưỡi, anh còn cảm thấy khó chịu khi bị trầy xước trên cơ thể. 

Cậu bé không biết đã bị móng tay của người phụ nữ cào bao nhiêu lần, làn da đã thô ráp và nhiều thịt. Tuy nhiên, dưới móng vuốt của mỹ nữ có vết máu, chứng tỏ móng vuốt của người đàn ông này sắc bén đến mức nào. 

Cậu bé chợt nói gì đó. 

“Đã đến lúc cắt móng tay rồi.”

Người phụ nữ xinh đẹp đang bôi xấu chàng trai chợt giật mình. 

"Tại sao tôi phải cắt cái này?"

Cậu bé vẫn im lặng. Anh ta chỉ có một mục đích duy nhất là cắt móng tay cho cô gái, đó là để anh ta quan hệ tình dục dễ dàng hơn. 

Sau khi bôi xong, mỹ phụ nhìn thiếu niên, không khỏi nhẹ giọng nói. 

"Ngươi... Hiện tại những chuyện khác đừng nghĩ nữa, thi xong chúng ta sẽ nói chuyện đó..."

Cậu bé khịt mũi. 

"Sau khi thi xong, tôi thật sự bị cậu ném lên dây chuyền lắp ráp."

Mỹ nhân trợn mắt nhìn đối phương, cất chai lọ, một tay che môi bị đối phương cắn có chút đau. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng, tôi chỉ cảm thấy quan hệ giữa mình và đối phương không ổn. 

Tất nhiên là sai, nhưng mỹ nhân cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ nghĩ rằng ở độ tuổi của anh, cô sẽ có thể chăm sóc anh sau khi tìm được một người vợ phù hợp. 

Tuy nhiên, cô đã âm thầm cảnh báo mình phải tránh xa đối phương. 

Một lúc sau, cậu bé đột nhiên nói với giọng buồn tẻ. 

"Mẹ, chúng ta cùng ngủ đi..."

Trái tim người đẹp run lên, không hiểu sao cô lại nhớ đến vẻ đẹp của đêm đó. Sau đó cô trở nên hoảng sợ, không nói nhiều, chuẩn bị đi ra ngoài. 

Nhưng cô không ngờ rằng chàng trai lại bạo dạn đến vậy, vừa bước được hai bước đã bế cô lên. 

"Bạn..."

Mỹ nhân đang muốn giãy dụa, lại cảm giác được đối phương vững chắc đặt mình ở trên giường, lại không có động tĩnh. 

Mỹ nhân có chút bối rối, không ngủ được. Vụ tai nạn vừa rồi khiến cô không thể ngủ yên bên cạnh con trai mình. Nhưng một lúc sau, bên cạnh đều truyền đến tiếng thở đều đều...

Không hiểu sao, trong lòng hắn chợt dâng lên một chút oán hận. Hôm nay xảy ra nhiều chuyện như vậy mà anh ấy lại ngủ như thế này sao? ! 

Người đẹp cảm thấy có chút chán nản và đau khổ. Cô nằm trên giường trằn trọc một hồi, lại cảm thấy mình bị áp vào người đối phương. 

Nhưng mỹ nhân đột nhiên cảm thấy mệt mỏi, một lúc sau liền ngủ thiếp đi. 

*******

Ninh Dao ăn tối xong liền đến công ty rất sớm. 

Ăn xong bánh bao, tôi sờ vào phòng Lâm Mộng Manh. 

Hôm nay Lâm Mộng Manh có thể ngủ thoải mái vì vẫn là chủ nhật. 

Nhìn cô ấy ngủ ngon lành, tôi có chút không vui. Tôi cúi đầu gặm mặt cô ấy hai lần, để lại vết ướt. Sau đó tôi đưa tay xuống giường và chạm vào ngực cô ấy, khiến cô ấy rất khó chịu. 

"Anh hôi quá... Tối qua em bị mẹ đánh, bây giờ anh đến đây bắt nạt em à?"

Nghe vậy, tôi hơi giật mình, rồi trở nên nhẹ nhàng hơn. Tôi đắp chăn cho cô ấy rồi rời khỏi phòng. 

*******

Thầy đang giảng dạy nghiêm túc trên bục giảng, và các học sinh trên khán đài đang chăm chú lắng nghe. Lúc này, bất kể là ai đều có thể cảm nhận được cảm giác cấp bách. Ngay cả những học sinh vui tươi nhất cũng sẽ bình tĩnh lại. 

Chiếc đồng hồ treo trên đầu bảng đen đang quay rất nhanh, tờ lịch trên bảng đen dưới sân khấu bị xé ra hết trang này đến trang khác. Tôi sử dụng hết trang này đến trang khác trong cuốn sổ nháp của mình và thay đổi lần lượt các trang nạp lại. 

Sau giờ học, tôi đang cúi đầu nghĩ về việc về nhà ở Huoholin Mengmeng, nhưng đột nhiên tôi nghĩ đến một cơ thể tuyệt đẹp, để lại dấu ấn không thể xóa nhòa trên cơ thể tôi. 

Lý Trường Á quay lại nhìn tôi. 

“Cậu đang nghĩ tới ai vậy, nhóc…”

"Hãy nghĩ về một vài người phụ nữ..."

"Đồ cặn bã... có phải tôi chỉ yêu vợ hai chiều hết lòng đâu..."

“Không phải vợ anh được thay thế mỗi ngày sao?”

"Nhưng họ đều là những người vợ hai chiều."

"Ha ha..."

Khóe miệng tôi hơi cong lên, nghĩ đến mấy người phụ nữ, mỗi người đều có công lao riêng. 

Bằng cách này, tôi đã tìm thấy những người có bộ ngực lớn và mông béo, mái tóc đen dài và thẳng, thân hình nhỏ nhắn và xinh đẹp cũng như những CV mặc đồng phục. 

Nhưng dường như mỗi người đều có cá tính riêng.

"Cần phải có sự cân bằng... Có lẽ đây là phiền toái của bọn cặn bã..."

Tôi hơi nhếch khóe miệng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 427: Bị mắc kẹt sâu

Thực ra tôi rất muốn sống ổn định một thời gian. Sống chung với Ninh Yêu Vương, ít nhất tôi không phải lo lắng về vấn đề tài chính, thậm chí thỉnh thoảng tôi còn có thể ngủ với cô ấy. 

Nhưng mọi chuyện có vẻ không đơn giản như vậy. Vào một buổi chiều chủ nhật hiếm hoi, ý định ban đầu của tôi là về nhà nghỉ ngơi thật tốt và bắt nạt Lâm Mộng Mộng. 

Lâm Mộng Manh mặc dù tính tình nghịch ngợm, nhưng từ khi bị ta bắt được, hắn cũng phải thu hồi móng vuốt, ở dưới ta cầu xin tha thứ. 

Nghĩ tới đây, lòng tôi nóng bừng, vội chạy về nhà. 

Lần này tôi đã gặp Anh Chu Vũ. 

Lúc đầu tôi không nghĩ nhiều về nó. Rốt cuộc, cô ấy sống cạnh nhà chúng tôi và tôi thường xuyên gặp cô ấy. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo ba lỗ nhỏ, để lộ bộ ngực lớn xinh đẹp và toàn bộ tấm lưng trắng như tuyết. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc quần short nhỏ. Bộ trang phục đơn giản nhưng nóng bỏng khiến mí mắt tôi giật giật. 

Tôi tự nhiên đã nếm được hương vị của mỹ nữ Anh Chu Vũ này, rất tuyệt vời, giống như một ly rượu hảo hạng. 

Nhưng tôi hiếm khi để ý đến cô ấy. Bởi vì nàng cùng Ninh Diệu quan hệ, cảm giác được nữ nhân này thường có ác ý, cho nên không muốn cùng nàng tiếp xúc quá nhiều, cũng không để ý nàng quá nhiều. 

Tôi muốn đi vòng qua cô ấy, nhưng hôm nay cô ấy dường như đang chạy về phía tôi. 

Anh Chu Vũ đeo kính tròn và đưa tay chải tóc. 

"Tiểu Nam~"

"Có chuyện gì thế?"

Tôi liếc nhìn cô ấy, rồi ánh mắt tôi vô tình bị thu hút bởi sữa bơ trước mặt cô ấy. 

"Lớn như vậy..."

Hai cặp đùi trắng nõn đầy đặn ở phần thân dưới cũng vô cùng hấp dẫn. Tôi đã thử hương vị của nó. Khi chân tôi bị véo, bị hút, ngay cả một người đàn ông có sức chịu đựng siêu phàm như tôi cũng phải nghiến răng nghiến lợi. 

Đặc biệt là cặp mông to và rộng của cô ấy, không biết được cô ấy cưỡi sẽ sướng thế nào. 

Anh Chu Vũ càng cười nhiều hơn, di chuyển vị trí của mình, rồi nhẹ nhàng nói. 

"Bạn có muốn đến nhà tôi không?"

Tôi lưỡng lự một lúc. Lâm Mộng Mộng vẫn đang đợi tôi ở nhà. Rốt cuộc, về mặt kỹ thuật, cô ấy đến lớp vào buổi chiều, nhưng cô ấy vẫn đợi tôi ở nhà. Nói chung, nếu tôi làm mạnh hơn thì cháu sẽ bị trễ học, hoặc cháu sẽ không thể đến trường được. 

"Chúng ta hãy quên nó đi..."

Tôi nhìn vào ngực cô ấy và có vẻ như cô ấy không mặc đồ lót? Chỉ cần đeo miếng dán núm vú? 

"Sẽ không mất quá nhiều thời gian đâu..."

Anh Trúc Ngọc chậm rãi đặt tay lên ngực tôi, ghé sát vào tai tôi mỉm cười. 

“Tôi sẽ không lãng phí thời gian của anh và em gái anh…”

"Hừ..."

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi đột nhiên thở dài. Ngoài tôi và cô ấy ra, chỉ có người phụ nữ trước mặt tôi biết chuyện của Lâm Mộng Mộng. Hơn nữa, người phụ nữ này khá rắc rối, khiến tôi đau đầu.

Do dự một lúc, tôi theo cô ấy vào phòng. 

Một nụ cười nhàn nhạt xuất hiện trên môi Anh Chu Vũ, sau đó cô ấy nhìn tôi bước vào phòng và lập tức đóng cửa lại bằng tay trái. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy lập tức ngồi xổm trước mặt tôi, đưa tay cởi khóa quần của tôi…

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn vào khe ngực sâu thẳm của cô ấy. Đôi môi đỏ mọng của cô bị lưỡi liếm nhẹ khiến chúng trở nên bóng bẩy hơn một chút. Cô ấy háo hức cởi quần tôi và để lộ cặc tôi. 

Đôi mắt của Anh Chu Vũ đột nhiên mờ đi, và cô ấy nhìn cây gậy của tôi một cách say mê. Cô đưa tay ra nhào nặn hai lần, chẳng mấy chốc nó đã cứng lại. 

"Hmm...nó to quá~"

Anh Chu Vũ cười khúc khích, rồi nhìn tôi trêu chọc. 

Tôi rất phấn khích, không chút thúc giục, cô ấy quấn đôi môi đầy đặn của mình quanh phần trước của tôi, dùng đôi môi thanh tú có màu đỏ và tím của cô ấy mút quy đầu của tôi, rồi dùng một lực thô bạo và nóng bỏng ép môi ra, mở miệng ngay lập tức. 

"Ờ..."

Anh Chu Vũ hơi cau mày khi cảm nhận được sự gắng sức của tôi, nhưng cô ấy không phun ra mà thút thít chấp nhận. 

Môi cô dày và miệng cũng không nhỏ, nhưng vậy thì sao? 

Trước kích thước quá mức của tôi, cô ấy vẫn cau mày, há miệng to lớn, dùng cả hai tay giữ lấy trục của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Xì..."

Tôi nằm trên cửa hít lấy luồng không khí lạnh lẽo, nhìn Anh Chu Vũ tăng tốc, cảm nhận được khoái cảm do cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mút gói, gợn sóng như sóng khiến cơ thể tôi căng thẳng. 

Khuôn mặt tròn xinh đẹp của cô ấy áp vào cây gậy của tôi, ngửi nó một cách ám ảnh và tham lam ngấu nghiến cây gậy của tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy bám vào cặc tôi, bao bọc lấy nó, má cô ấy hóp lại, trông cô ấy giống như một con đĩ đã đói lâu ngày. 

"Ờ..."

Tôi hít một hơi, nhìn ánh mắt mê mẩn của cô ấy, nhất thời cảm thấy hơi xấu hổ. 

Đổ mồ hôi ở tuổi thiếu niên có mùi. Về đến nhà, tôi thường tắm trước rồi mới hôn Lâm Mộng Mộng. Rốt cuộc, tôi không muốn cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và cau mày không chịu ngậm miệng. Tôi kinh tởm nói: "Anh ơi, em không muốn hôn con cặc hôi hám của anh bằng cái miệng nhỏ thơm của em!"

Nhưng cô ấy dường như không có sự dè dặt như vậy, và khuôn mặt cô ấy càng trở nên say mê hơn. Cô cầm cây gậy bằng cả hai tay và liên tục nuốt nó lên xuống. 

Tôi chỉ cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào, bị cái miệng nhỏ nhắn nóng bỏng của cô ấy hút vào, phát ra âm thanh lớn dưới làn nước bọt ẩm ướt của cô ấy, tôi dùng một tay nắm lấy chốt cửa và siết chặt. 

Vẻ ngoài quyến rũ của Anh Chu Vũ không hề thay đổi. Mặc dù miệng cô ấy không thể nhịn được nhưng chuyển động của cô ấy vẫn không chậm lại chút nào. Ngược lại, chúng tiếp tục tăng tốc, khiến cho trán tôi nổi lên những đường gân. Tôi nghiến răng chịu đựng.

"Ừm..."

Sau một cơn ho sâu nữa, cô ấy không khỏi che miệng, cúi đầu ho, đồng thời nhìn tôi với ánh mắt oán hận. 

“Vẫn chưa xuất tinh à?”

"Nếu anh xuất tinh, anh sẽ để tôi đi chứ?"

Tôi thở hổn hển và nói. 

Anh Chu Vũ tức giận nói. 

“Tôi chỉ đang nghĩ về em gái cậu thôi phải không? Con thỏ thậm chí còn không ăn cỏ bên cạnh tổ của nó…”

Mặt tôi lập tức đỏ bừng và tôi không thể nói gì với cô ấy. 

Anh Chu Vũ không nói nhiều, vuốt ve cổ họng, bất lực nhìn bộ phận nam tính dày đặc của tôi. 

"Tại sao nó lại lớn như vậy?"

Cô đưa tay ra và ra hiệu. 

“Nó gần như đuổi kịp cánh tay của tôi rồi…”

"Người phụ nữ nào có thể hành hạ bạn?"

Tôi im lặng nhìn thẳng vào bộ ngực trên ngực cô ấy. 

Anh Chu Vũ mở miệng, nuốt cây gậy của tôi rồi lại cau mày nhổ ra. 

"Quên đi, nếu như ta cắm ngươi một hồi, ta liền nhổ ra..."

"Ai làm cho ngươi hung dữ như vậy?"

Tôi bất lực nói, hai cô gái ăn cặc tôi như ăn kẹo mút. Họ chỉ dám nuốt chửng phần đầu xe. Sẽ thật tuyệt vời nếu họ có thể ăn được một phần ba số đó. Làm sao họ dám nuốt hết như cô? 

"Sau này cậu có thể nuốt hết chúng nếu tập luyện nhiều hơn..."

Anh Chu Vũ bất đắc dĩ liếc nhìn tôi, ánh mắt đó khiến tim tôi lỡ nhịp. Người phụ nữ này vẫn muốn coi tôi như bạn tập thể dục quanh năm sao? 

"Quên nó đi..."

Anh Chu Vũ lắc đầu, sau đó từ từ quay về phía tôi, chỉ cặp mông to lớn của mình vào tôi rồi kéo chiếc ghế sang một bên.

"Nào..."

"Nghiêm túc à?" 

Tôi liếm môi và mắt tôi bắt đầu phấn khích. Tôi đang nghĩ về cặp mông to và khỏe của Anh Chu Vũ.

"Nghiêm túc."

Anh Chu Vũ gật đầu, sau đó dùng một tay kéo quần đùi xuống, để lộ đôi môi mọng nước. Cô ấy không mặc đồ lót.

Tôi nhìn phần thân dưới được cạo sạch sẽ của cô ấy, đôi môi căng mọng của cô ấy khiến tôi cảm thấy nóng bừng. Con trăn dày và nóng đã sẵn sàng lao đi, tôi nóng lòng muốn nhắm vào lỗ xuất thần của nó.

Tôi lưỡng lự rồi nói.

"Tôi cảm thấy như bạn đang ôm tôi rất thoải mái... Chúng ta mặt đối mặt thì sao?" 

Anh Chu Vũ nghe thấy điều này, cô ấy mỉm cười quyến rũ và trợn mắt nhìn tôi. 

"Được rồi...lên thảm tập yoga của tôi đi..."

Sau đó cô ấy cởi quần đùi hai lần và đến tấm thảm tập yoga màu hồng ở bên cạnh. Cô nghĩ cô thường căng thẳng về nó.

Cô ấy nằm ngửa, rồi đưa tay cởi dây đeo ra, để lộ gần hết bộ ngực xinh đẹp rồi dang rộng vòng tay về phía tôi. 

"Nào... ngoan nhé em yêu..."

Nhìn thấy vậy, lòng tôi nóng bừng, tôi không chần chừ nữa, cởi quần, cởi cả áo rồi từ từ tiến đến chỗ cô ấy. 

Trước cơ thể to lớn của tôi, Anh Chu Vũ hơi mở miệng, như thể hơi ngạc nhiên nhưng cũng háo hức. Tóm lại là cô ấy đã dang chân ra mời tôi.

Tôi cúi người xuống và ấn hơi nóng dày đặc vào đôi môi đầy đặn của cô ấy. Tôi đẩy nó nhẹ nhàng và bóp nó đi một cách dễ dàng.

"Xì..."

Cảm nhận được sự bao bọc và mút hào phóng, tôi hít một hơi thật sâu. Mặc dù tôi đã nhập vào cơ thể của những người phụ nữ khác nhau, nhưng cấu trúc phần thân dưới của mỗi người phụ nữ lại khác nhau. Muốn hiểu hết vẻ đẹp của mỗi người thì phải thưởng thức nó một cách cẩn thận.

Tất nhiên, những người đàn ông bình thường có lẽ không có được cơ hội đó, bởi vì họ chưa thể lấp đầy được nó.

Tôi không nằm trong nhóm đàn ông trung bình này.

Chiếc que dày và nóng hổi từng chút một ép vào đôi môi căng mọng của cô. Tôi cau mày nhìn môi cô ấy đang bị tôi kéo căng. Khi cô ấy đưa tay ra phía sau và ôm lấy tôi, tôi thở dài. 

"Chặt quá..."

Không biết người phụ nữ này có nhiều kinh nghiệm tình dục hay không nhưng phần thân dưới của cô ấy rất săn chắc sau nhiều năm tập luyện, đặc biệt là khi cô ấy siết chặt cơ thể khiến tôi phải há hốc mồm. 

"Nóng quá...khó quá..."

Anh Chu Vũ dùng một tay che miệng, hít thở hai hơi rồi mỉm cười duyên dáng.

"Anh là người đàn ông lớn tuổi nhất trong số những người đàn ông tôi từng trải qua... và là người trẻ nhất... cạch..."

Nhìn thấy hành vi làm nũng của cô ấy, tôi khịt mũi lạnh lùng, cúi đầu cắn cô ấy. 

Anh Chu Vũ cười khúc khích, quay đầu lại để tôi cắn vào cổ cô ấy. Theo tư thế này, tôi thâm nhập sâu vào cơ thể cô ấy, cảm nhận được một cảm giác mơ hồ. 

Lúc này, hai bắp đùi dẻo dai và khỏe khoắn quấn quanh người tôi, kẹp lấy eo tôi, xuyên vào tận đáy lòng.

"À!"

Anh Chu Vũ hét lên, rồi run rẩy. 

"Hả...đừng...đừng đi sâu quá...anh định xuyên qua tử cung của tôi à?"

"Cỏ..."

Nghe vậy, tôi cảm thấy cây gậy của mình trở nên dày hơn.

"Ngươi ôm chặt như vậy, ngươi là ai lỗi?" 

Nghe vậy, Anh Chu Vũ dùng sức khiến cơ thể tôi rút ra một chút, rồi chủ động hôn tôi. 

"Chà... tôi chỉ thích vẻ ngoài nhiệt tình của bạn thôi..."

Anh Chu Vũ bối rối nói, đeo kính tròn và trông rất quyến rũ đến mức khó có thể giống một bác sĩ. 

Trong khi hôn, tôi bắt đầu xâm nhập vào phần dưới cơ thể của cô ấy, khiến cô ấy tiếp tục thở và thở hổn hển.

“Đưa vào như thế này rất tốn công sức… Tốt nhất là cậu nên đứng thẳng lên…”

Anh Chu Vũ khẽ rên rỉ. 

“Tôi vẫn muốn cậu dạy…”

Tôi cắn môi cô ấy, rồi đứng thẳng lên, ôm eo cô ấy, quỳ xuống thảm tập yoga và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"Bố..."

Hai tinh hoàn to và sẫm màu chạm vào môi âm hộ của cô ấy, và chỉ với một lần thâm nhập, cô ấy đã thở hổn hển. 

"À..."

Mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, và vết đỏ nhanh chóng bao phủ toàn bộ cơ thể cô ấy. Chiếc áo vest ngắn của cô đã bị cô cởi bỏ hoàn toàn, để lộ cặp ngực nở nang. Cô nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, đưa tay ra bóp ngực.

"Hừm..."

Tôi khịt mũi lạnh lùng, đặt tay lên đùi cô ấy và tát cô ấy một cái thật mạnh. 

"Ờ... à..."

Anh Chu Vũ lập tức rên rỉ hai tiếng, đùi bắt đầu run rẩy, cơ bắp co rút nhẹ, khiến tôi có chút khó chịu. Nhưng nhìn khuôn mặt hồng hào của cô ấy, tôi lại thấy phấn khích. Tôi mạnh mẽ đâm vào cơ thể đầy đặn của cô ấy, thỉnh thoảng lại đẩy sâu vào trong cơ thể cô ấy, lắc lắc hai lần, khiến cô ấy dở khóc dở cười, trán cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều, dưới tôi thật quyến rũ. Đống ngực trên ngực cô ấy đỏ bừng vì bị véo, nhưng tôi không nhìn cô ấy. Tay tôi được tự do trên đùi cô ấy. Chúng khỏe khoắn, mềm mại và linh hoạt, ôm lấy eo tôi, đóng mở, đôi chân nhỏ bé của bé thỉnh thoảng vỗ vào mông tôi.

"Hả... hừ..."

Tôi thở hổn hển, tự nhiên tôi sẽ không buông tha người phụ nữ xinh đẹp dễ dàng đến cửa này, tôi cũng sẽ không có chút thương hại nào, bởi vì cô ấy không phải là người phụ nữ của tôi, và cô ấy cũng không đầu hàng tôi. Cô ấy để mình la hét không ngừng, nhưng tôi lại thể hiện ham muốn của mình bằng khuôn mặt lạnh lùng.

Nhưng cô không dễ dàng đầu hàng như vậy. Ngay cả những cơ bắp săn chắc của cô ấy cũng thấp thoáng dưới cái chết tiệt của tôi, và những đường nét cơ bắp hiện ra, đặc biệt phong cách và đẹp mắt. Cặp vú to trên ngực cô ấy cứ rung lên rung chuyển khi tôi bơm khiến trái tim cô ấy rung động. Tôi xé miếng dán núm vú của cô ấy ra, nhìn quả đỏ đang run rẩy, hưng phấn liếm môi, thân dưới của cô ấy đang đập vào nhau. 

Một bộ phim lãng mạn đang chiếu trên TV gần đó. Nữ chính và nam chính hiểu lầm nhau rồi lướt qua nhau. Cả hai quay lại và bật khóc. Tuy nhiên, chàng trai khỏe mạnh trên tấm thảm tập yoga trước TV đã ấn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp bên dưới và tiếp tục đụ mạnh mẽ, giống như hai mẹ con thích tập thể dục.

Nhưng cách tiếp cận “thể dục” này có vẻ hơi khác một chút. 

Khác với sự lãng mạn kéo dài trong các bộ phim truyền hình, bầu không khí trong nhà tràn ngập sự hưng phấn bạo lực và sự bộc phát ham muốn đầy dục vọng.

Mặc dù cậu bé mạnh mẽ như một con thú nhưng người phụ nữ xinh đẹp bên dưới cậu lại rất thích thú với điều đó. Cặp kính của cô ấy bị nghiêng, cô ấy đổ mồ hôi khắp người và mặt đỏ bừng. Phần thân dưới của cô ấy thậm chí còn bị chảy nước nhiều hơn, và những vết ướt còn sót lại trên tấm thảm tập yoga. Khi chiếc gậy khổng lồ thô ráp của chàng trai tiếp tục tiến vào sâu hơn, nó liên tục phát ra những âm thanh “phù, phù, phùng”, người phụ nữ xinh đẹp kêu lên, hiển nhiên lại được đưa lên cực khoái.

Sau khi đụ cô say đắm hơn mười phút, chàng trai kéo người đẹp xuống, ôm một chân của cô rồi bắt đầu đụ cô lần nữa, dựa vào cơ thể người đẹp. 

Bụng dưới cường tráng chạm vào cặp mông to lớn, không ngừng phát ra những âm thanh chói tai. 

Người đẹp có thể làm huấn luyện viên thể hình hoàn toàn yếu đuối và không thể phản kháng. Cô bị cậu bé chơi đến chết và tóc cô bù xù.

"Ha ha..."

Bộ ngực nở nang cứ nhảy lên cao lắc lư, thân hình mỹ nữ cũng không ngừng run rẩy. Chàng trai không chỉ có kỹ năng tuyệt vời mà sức chịu đựng của anh còn khiến cô đau khổ. Anh đụ cô hơn nửa giờ. Cô xuất tinh mấy lần nhưng đối phương chưa từng xuất tinh một lần.

"Hừ..."

Trận chiến nảy lửa tiếp tục. Đột nhiên tôi nghĩ đến điều gì đó và nhìn thời gian. 

"Ồ, đã muộn rồi..."

Sau đó, tôi xoay Anh Chu Vũ lại và bắt đầu đụ cô ấy một cách dữ dội. 

"À..."

Anh Chu Vũ lúc này tràn đầy thích thú, không có ý định phản kháng. Cô ta xinh đẹp đến mức chủ động lắc cặp mông to lớn của mình và ăn cặc của người khác cho đến khi cơ thể run rẩy lần nữa đạt đến cao trào.

"Kum..."

Lần này, chàng trai không thể chịu nổi, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều đổ vào cặp mông to lớn của mỹ nhân. 

Trong lúc xuất tinh, anh ta rút dương vật ra và nâng cặp mông to của người đẹp lên để tránh rò rỉ. 

Mãi đến khi chàng trai rút cặc ra, cặp mông to lớn của mỹ nữ mới sập xuống, tinh dịch đặc quánh phun ra, làm ướt thảm tập yoga cả một vùng rộng, tỏa ra mùi tanh. 

"Thật tuyệt vời..."

Tôi thở dài, sau đó vỗ nhẹ vào mông lớn của Anh Chu Vũ rồi chuẩn bị rời đi. 

"Đợi đã..."

Sau khi hài lòng, Anh Chu Vũ đặc biệt quyến rũ. Cô ấy duỗi người ra và quấn quanh người tôi, ôm chặt lấy cổ tôi. Cơ thể ướt át của cô ấy quấn lấy tôi, và bộ ngực lớn của cô ấy áp vào cơ thể tôi. 

Cô ấy ngã xuống cùng với tôi và tôi không chống cự. Tôi dụi tai và thái dương vào nhau, tận hưởng sự dịu dàng của cô ấy. 

"Bạn có biết rằng bạn vừa bôi kem vào mẹ của chính mình không?"

"Cái gì?"

Tôi sửng sốt một lúc rồi lắc đầu. 

"Làm sao có thể... Ngươi lại bắt đầu..."

Lần này, Anh Chu Vũ lấy ra một tờ giấy từ ngăn kéo bên cạnh. 

"Đây là bằng chứng."

"Cái quái gì vậy..."

Tôi hơi sợ hãi. Nhìn mảnh giấy đó, không biết tại sao nhưng trong lòng tôi luôn cảm thấy mơ hồ. 

Tôi cầm lấy, mở ra xem và choáng váng. 

"Điều này là không thể!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 428: Kiểm tra quan hệ cha con

Khoảnh khắc tiếp theo tôi thoát khỏi vòng tay của Anh Chu Vũ và ném tờ giấy xuống đất. 

"Ngươi... Ngươi nhất định là giả mạo! Ta liền không có đi cùng ngươi, ngươi làm sao có thể làm cái này quan hệ cha con kiểm tra..."

Anh Chu Vũ không hề khó chịu mà nhìn tôi mỉm cười. 

"Anh có biết tại sao lần trước tôi lấy tinh dịch của anh không?"

"Cái gì?!"

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, không ngờ cô ấy lại chủ động thổi kèn cho tôi vì lý do này. 

"Điều này không đúng, làm sao có thể sử dụng phương pháp như vậy..."

Tôi lạnh lùng nói. 

"Không có biện pháp nào khác, ngoại trừ phương pháp này, ta không biết làm sao thuyết phục ngươi cùng ta đi xét nghiệm quan hệ cha con..."

Anh Chu Vũ nhẹ nhàng thở dài, sau đó duỗi ngón tay ra nhặt chất đục màu trắng đục trên vùng kín của mình, cẩn thận nhìn vào. 

"Có lẽ điều duy nhất thu hút bạn là cơ thể này..."

Tim tôi như ngừng đập và hơi thở trở nên gấp gáp. Trên đó viết rõ ràng đen trắng rằng tôi là con ruột của cô ấy, nhưng tôi hoàn toàn không tin điều này. Ninh Diệu đã là mẹ của tôi hơn mười năm rồi! 

“Không tin thì hỏi mẹ cậu đi.” 

Anh Chu Vũ không vội, cắn đôi môi đỏ mọng nhìn tôi.

"Xem cô ấy phản ứng thế nào..."

"Tôi sẽ không hỏi!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói, người phụ nữ này bị sao vậy, tại sao...

Nhưng trong lòng tôi có chút nghi hoặc, phải chăng...

“Ninh Diêu từ chối liên lạc với tôi như vậy là vì chuyện này.”

Anh Chu Vũ chậm rãi nói, sau đó lười biếng nằm trên thảm tập yoga. Như vô tình, cô kéo ngăn kéo ra, một chiếc phong bì bất ngờ rơi ra, để lộ vài bức ảnh. 

"Cái gì..."

Tôi xem xét và cảm thấy có gì đó không ổn nên đến chỗ cô ấy để nhặt. 

"Tôi không thể cho bạn xem cái này..."

Tuy nhiên, Anh Chu Vũ đã nhanh chóng nhặt nó lên, di chuyển cặp mông hào phóng của mình và trực tiếp ấn nó xuống. 

"Hừm..."

Tôi khịt mũi lạnh lùng. 

"Ta biết ngươi đang giả vờ!"

Sau đó tôi đưa tay tát mạnh vào mông cô ấy mấy cái. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và dời mông đi phàn nàn. Tôi cầm chiếc phong bì trên tay. 

Sau một hồi lắc lư, tôi có được một vài bức ảnh. 

Tôi nhìn nó và chợt thấy tức giận. 

"Tại sao bạn lại quay phim mẹ tôi một cách bí mật!?"

Anh Chu Vũ bất lực liếc nhìn tôi. 

"Em yêu, em không nên chú ý đến nội dung trong bức ảnh sao?"

Tôi nghe vậy sửng sốt, sau đó nhìn xuống thì thấy đó là bức ảnh của Ninh Dao và người đàn ông đó. Ngoài quán cà phê ra, họ còn đi đến nhiều nơi nữa! 

Trong lòng đột nhiên bùng lên một ngọn lửa không rõ nguồn gốc, tựa hồ đối với Ninh Yêu Vương không còn chút kính trọng nào nữa! 

“Việc cô ấy không thích bạn là điều bình thường.”

Anh Chu Vũ nhẹ nhàng nói. 

"Bởi vì trước khi chúng ta kết hôn, anh đã có thai với em, sau đó Ninh Dao cũng có Lâm Mộng Manh. Anh và bạn trai cuối cùng cũng chia tay vì sự xúi giục của Ninh Dao, chỉ còn lại em. Lúc đó anh tức giận đến mức chỉ muốn giành lại bố của em. Sau khi em sinh ra, anh không có thời gian chăm sóc em, nhưng Ninh Diệu lại nhớ em."

"Nếu không, ngươi vì cái gì cảm thấy ngươi cùng tỷ tỷ chênh lệch tuổi tác nhỏ như vậy? Mẹ ngươi có nguyện ý sinh thêm một đứa con không?"

Hơi thở của tôi đột nhiên ngừng lại và toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. 

"Giả... ngươi nói dối! Làm sao ta có thể có một người mẹ như ngươi!"

Một nụ cười bất lực xuất hiện trên môi Anh Chu Vũ. 

"Cho dù em có chấp nhận anh hay không thì anh cũng sẽ tha thứ cho mọi hành vi của em, kể cả việc em chỉ vỗ mông rồi rời đi ngay bây giờ cũng không sao cả."

Trong lòng tôi rối bời, chợt nhớ tới kỷ luật nghiêm khắc của Ninh Dao đối với tôi từ khi còn nhỏ, và sự ương ngạnh của Lâm Mộng Manh đối với tôi khi còn nhỏ. 

Khi những chuyện ban đầu tôi không nghĩ là có liên quan này được kết nối với nhau, xem ra chúng thực sự đã chỉ ra một sự thật - Ninh Diệu không phải mẹ tôi! 

Tôi sững sờ tại chỗ, ngơ ngác cầm bức ảnh rồi rời khỏi phòng. 

*******

Khóe miệng Anh Chu Vũ hiện lên một nụ cười quyến rũ, nhìn bóng lưng thiếu niên rời đi. 

"Ninh Tiểu Tiểu, đây chính là cái giá mà ngươi xứng đáng nhận được."

"Ngươi sự nghiệp phát đạt, ta không nhịn được, nhưng ta có thể xé nát gia đình ngươi."

*******

"Anh trai..."

Lâm Mộng Mộng nhìn ông già này. Vì lý do nào đó, anh không bế cô lên và lao vào phòng ngủ như thường lệ sau khi tắm xong. Thay vào đó, anh ấy trông hoàn toàn lạc lõng. 

"Anh không đến bắt nạt tôi thì tôi sẽ đi học!"

Bên kia không có phản ứng gì cả. 

"Chậc..."

Lâm Mộng Mộng trợn mắt nhìn anh trai mình. 

"Chuyện gì vậy? Người phụ nữ nào lại cắn vào lưỡi anh?"

Chàng trai dần dần tỉnh táo lại, ánh mắt rơi vào cô. 

"Này...sao cậu trông thế này...tôi đã nói gì sai à?"

Nhưng cô nhìn thấy chàng trai với vẻ mặt lạnh lùng đi tới chỗ cô, dễ dàng bế cô lên rồi lao vào phòng ngủ. 

"Bạch bang bang..."

Lâm Mộng Mộng vỗ mạnh vào vai đối thủ. 

"Anh hôi quá, anh đi tắm đi, anh hôi quá!"

"Bạch bang bang..."

Chẳng bao lâu sau lại có âm thanh như vậy, nhưng lần này là cô gái bị đẩy xuống và bị ức hiếp nặng nề, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ. 

Nó kéo dài trong một thời gian dài. 

Theo tiếng rên rỉ cực kỳ chói tai của cô gái, chàng trai bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Xì..."

Tắm rửa xong, tôi đứng ngoài ban công lấy điếu thuốc ra. Tôi lấy nó từ Bạch Mãn Văn. Nó đã ở trong túi của tôi rất lâu và đã hơi nhăn nheo. Sau khi do dự một lúc, tôi châm lửa. 

Hãy nhấp một ngụm sâu. 

"Khụ khụ khụ..."

Chẳng bao lâu sau, anh bị nghẹn và ho.

“Đây là loại thuốc lá gì vậy?” 

Tôi nhìn tàn thuốc mỏng manh màu xanh trên tay, chửi rủa rồi ném vào chậu hoa sang một bên.

“Thật khó để hút thuốc…”

Ánh nắng ngoài cửa sổ lúc này thật đúng lúc. Trời không nóng như buổi trưa nhưng độ nóng cũng không giảm. Trời đang chiếu sáng ở Yên Đài, hơi nóng.

Tôi mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ánh nắng chói chang đột nhiên chiếu vào. Xiaoxue bên cạnh bất mãn kêu lên một tiếng, sau đó tìm một chỗ râm mát mà nằm xuống.

Tôi mặc quần áo, vào phòng ngủ, nhắm mắt nhìn cô gái đang nằm trên giường. 

Thân hình cô cao và mảnh khảnh, mọi bộ phận trên cơ thể đều tràn đầy sức xuân. Làn da non nớt của cô hơi ửng đỏ, đặc biệt là phần mông thẳng đứng đầy vết đỏ. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô đỏ bừng. Cô đang nằm trên giường nhắm mắt lại, ngực không ngừng phập phồng. Rõ ràng trận chiến trước đó quá căng thẳng và cô cần thời gian để sống chậm lại.

Nhìn xuống, cô thấy đôi chân dang rộng của mình. Cái lỗ nhỏ nhắn màu hồng nhìn có chút khổ sở, sưng tấy đỏ bừng, chất lỏng màu trắng đặc không ngừng chảy ra, cặp đùi trắng nõn cũng có chút đỏ bừng. 

Và người khởi xướng mọi chuyện đang đứng trước cửa, dường như đang chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. 

Nhìn vẻ mặt của Lâm Mộng Manh, tôi do dự một lát, sau đó cảm thấy có chút bối rối. 

Cô ấy có phải là chị ruột của tôi không? 

Nếu không thì sao? 

Với mái tóc rối bù, nhớp nháp mồ hôi và đôi môi bị cắn, cô gái thở hổn hển và vẫn chưa hồi phục sau cuộc tình mãnh liệt trong một thời gian dài. 

Khi cô định thần lại, cô đã được chàng trai ôm vào lòng, dòng nước ấm bắt đầu xối qua người cô. 

Cô gái hơi sửng sốt, nhìn vẻ mặt của đối phương, trong lòng có chút không vui. 

Cô cầu xin sự thương xót và khóc lóc dưới thân xác người khác nhưng cô không nhận được chút thương xót nào từ anh ta. Cây gậy dày và nóng xuyên vào cô đến mức cô không thể chịu nổi. 

Thật khó để cô diễn tả cảm giác này. Có lẽ nhiều cô gái sẽ không bao giờ trải qua cảm giác này trong đời. 

Người đàn ông trên người cô rất hào phóng và ấm áp, nhưng phần thân dưới lại rắn chắc và dày dặn. Cú va chạm điên cuồng khiến cô sừng sững đến mức khó thở. Cô khóc lóc rên rỉ nhưng đối phương không chịu buông cô ra. Loại tình yêu kéo dài điên cuồng và cực độ không phải là điều mà nam nữ bình thường có thể đạt được. 

Tâm tình của Lâm Mộng Manh có chút phức tạp. Cô không biết tại sao ông già vốn biết đây là lần đầu tiên của mình lại trở nên như thế này, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của ông ta, ông ta đột nhiên mất bình tĩnh. 

Nhưng tôi vẫn muốn trút hết nỗi bất mãn nên nhân cơ hội đó làm ướt cơ thể anh…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 429: Hiệu trưởng dâm đãng nhất

Như thường lệ, cậu bé đến nhà thầy để “làm bù” và trút bỏ những tâm sự trong tuần. 

Sau trận chiến khốc liệt, Bạch Mãn Văn chậm rãi đỡ người tôi lên và châm một điếu thuốc. Trên người cô không có tấm che chắn nào. Lông mu dày của cô bị bao phủ bởi đám mây trắng dính. Khi cô bước đi, nước chảy xuống nhưng cô không hề cảm thấy khó chịu. 

Tôi khỏa thân ngồi trên ghế sofa nhìn Bạch Mạn Văn đứng trên ban công hút thuốc, cảm thấy người phụ nữ này có một loại sức hấp dẫn khác. 

“Hút thuốc ít đi…”

Tôi vẫy tay và cau mày. 

"Tôi bị ép hút thuốc thụ động với bạn, con khốn này thật khó chịu."

Bạch Mạn Văn nghe vậy khẽ mỉm cười, sau đó lại nhấp một ngụm. 

“Đó là lý do tại sao tôi đứng đây hút thuốc…”

"Nhưng..."

Vừa nói, cô vừa ném tàn thuốc trên tay vào chậu hoa sang một bên, vặn vẹo thân hình yêu kiều, bộ ngực căng tròn và cặp mông mập mạp đung đưa nhẹ nhàng, cô từ từ tiến đến, đưa tay ra đỡ vai tôi, ánh mắt đầy ý cười. 

"Trông cậu có vẻ hơi không vui. Cậu đang nghĩ gì đó à?"

"Không sao đâu..."

Tôi nhẹ nhàng nói, nghĩ đến Ninh Dao, người phụ nữ này khiến tôi có chút mất tập trung. 

"Điều gì có thể khiến bạn không vui như một con chó cái như bạn?"

Bạch Mạn Văn trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy rất quyến rũ, với hương thơm đung đưa trên cơ thể. Cô ấy từ từ ngồi lên đùi tôi và dựa vào vai tôi. 

Tôi nhếch môi. 

"Thật khó để quản lý quá nhiều phụ nữ."

“Anh không muốn em lo lắng về chuyện đó.”

Bạch Mạn Văn cười khúc khích hai tiếng, sau đó đưa ngón tay lướt qua bộ ngực rắn chắc và nhấp nhô của tôi. Những ngón tay hơi ấm của cô ấy lần theo những đường cơ và chạm vào cằm tôi. Cô ấy khẽ nâng cằm tôi lên và nhìn tôi trìu mến qua cặp kính với đôi mắt đen. 

Tôi di chuyển một chút và đưa tay ra ôm lấy eo cô ấy. 

"Một cái khác?"

Bạch Mạn Văn quyến rũ nói. 

…

Chiếc quạt cũ có một số lịch sử. Tôi không biết tại sao Bạch Mãn Văn lại giữ một đồ vật cũ như vậy. Nó cứ kêu cót két và ánh sáng mặt trời chiếu vào vật cũ, chiếu bóng của chiếc quạt quay liên tục. 

Nhưng tiếng răng rắc ở đằng kia đã triệt tiêu hoàn toàn tiếng ọp ẹp của đồ vật cũ. 

Người ướt đẫm mồ hôi, tôi đứng dậy khỏi con yêu tinh đang hút tủy xương người bên dưới, uống một ngụm từ chiếc cốc bên cạnh. 

"Tôi chưa bao giờ thấy một nữ giáo viên nào vừa dâm đãng vừa dâm đãng như cô."

"Ồ..."

Bạch Mãn Văn bị tra tấn đến mức lười di chuyển. Anh đang nằm trên ghế sofa, người đầy mồ hôi. Anh nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, nhưng rồi lại khép lại. Anh ta có vẻ hài lòng đến mức lười nói.

Cô giáo chủ nhiệm cao ráo, quyến rũ này đã hoàn toàn bị học trò chinh phục. 

"Đừng giả chết nữa và dọn dẹp nó cho tôi."

Tôi đưa tay ra và đá vào mông cô ấy. 

"Phiền phức..."

Bạch Mạn Văn bất mãn phàn nàn, sau đó vặn mông, ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi, bắt đầu làm sạch cặc của tôi. 

"Dududu..."

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Tôi và Bạch Mạn Văn kinh ngạc nhìn nhau. 

"Mau lên, ta chờ đã lâu rồi, Lâm Nam, ngươi muốn hại mẹ ta đến bao giờ?"

Tôi và Bạch Mạn Văn chợt thở phào nhẹ nhõm, hóa ra là người này. 

"Đợi chút, mẹ cậu đang bận."

"Hừm..."

Bạch Mạn Văn nghe vậy khẽ khịt mũi, véo vào đùi tôi rồi nhổ dương vật của tôi ra, áp khuôn mặt lạnh lùng của mình vào tinh hoàn của tôi, bắt đầu liếm và làm sạch chúng. 

Tôi hơi nheo mắt lại và cảm thấy toàn thân dễ chịu. 

Nửa giờ sau, tôi mỉm cười mở cửa, nhìn Thương Doanh Vân đang đứng ở cửa. 

“Mau vào đi, mẹ cậu đang ở trong đó.”

Thương Anh Vân nhìn vẻ mặt vui vẻ của tôi, nghiến răng nghiến lợi và đấm tôi. 

"Lại đến bắt nạt mẹ tôi nữa!"

Tôi cau mày ngay lập tức. 

"Đừng nói nhảm, rõ ràng là mẹ ngươi ức hiếp ta không cho ta đi. Ngươi không biết bà ta đói đến mức nào... Bà ta giống như yêu tinh vậy..."

"Ra ngoài!"

Giọng nói lạnh lùng của Bạch Mạn Văn từ bên trong truyền đến. 

"Hehe..."

Tôi lập tức cười hai tiếng, sau đó nhẹ nhàng vỗ mông Thương Anh Vân rồi chạy xuống trước khi cô ấy kịp tấn công. 

"Chết tiệt..."

Thương Anh Vân che mông, nhìn thiếu niên mà cô có thể gọi là em trai mình rất không vui. 

“Lần sau cậu tới chỗ mẹ tôi, tôi sẽ không mở cửa cho cậu đâu.”

“Mẹ cậu sẽ mở cửa!”

Thương Anh Vân lập tức nghiến răng nghiến lợi, tức giận đến mức đuổi theo hắn. 

"Đừng chạy!"

Nhưng cậu bé chạy rất nhanh và nhanh chóng quay trở lại tòa nhà giảng dạy. 

*******

Đêm đã khuya, các con phố thương mại vẫn sáng đèn rực rỡ. Các chị đứng trước cửa nhiệt tình mời chào khách hàng. Hầu hết những người hướng dẫn mua sắm này đều là phụ nữ. 

Xét cho cùng, ở một khía cạnh nào đó, phụ nữ được yêu thích hơn. 

Và cộng đồng không yên tĩnh sớm như vậy. Những ông già và bà già này đang có tinh thần vui vẻ, chơi nhạc ầm ĩ và nhảy múa trên quảng trường. 

Một chiếc ô tô lặng lẽ lái vào bãi đậu xe ngầm. 

Mấy bà già nói chuyện có tai mắt quanh năm, biết nhiều, biết hàng, cũng biết thế nào là xe tốt. 

Sau khi bàn bạc xem chủ nhân nào đã trở lại, một người phụ nữ mảnh khảnh và ngay thẳng từ phía sau bước ra, mỉm cười thân thiện với vài bà già. 

"Này...đây không phải là..."

Bà cụ mỉm cười vui vẻ và bắt đầu nói. 

Người phụ nữ có chút bất lực, nhưng cô không thể làm gì được. Những bà già này kiểm soát thông tin dư luận trên một phạm vi rộng lớn. Đôi khi cô không muốn nói chuyện với họ nhưng cô phải đáp lại. 

Bởi nếu bỏ qua chúng, rất có thể bạn sẽ sớm bị gắn mác “thô lỗ”. 

Trò chuyện được vài phút, người phụ nữ cảm thấy hơi mệt mỏi, sau đó đối phương mới buông cô ra. 

"Rắc rối..."

Người phụ nữ ngẩng mặt lên và nhìn vào tòa nhà dân cư gần đó. Có một ngôi nhà bên trong có đèn của nhà cô. 

Ánh sáng dịu nhẹ từ ngọn đèn đường gần đó chiếu sáng khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Tục ngữ có câu, góa phụ gặp nhiều rắc rối trước cửa nhà, và cô ấy cũng vậy. 

Không biết từ khi nào, cô, một phụ nữ độc thân, lại trở thành người được nhiều người yêu thích, ai cũng muốn giới thiệu một người đàn ông cho cô. 

Đa số đều cho rằng: “Một người phụ nữ như chị nuôi hai đứa con không hề dễ dàng…”

Ninh Diệu thật muốn đấm bà mối một trận. Tất nhiên điều đó sẽ không dễ dàng với tôi. Bạn vẫn muốn nói điều đó? 

Và sau đó, giới thiệu tôi với một người độc thân? 

Ninh Dao thực sự cảm thấy khó chịu, cảm thấy những lão bà này nhất định có cống hiến rất lớn. 

Có lẽ họ nói quá nhiều khi đi ra ngoài. 

"Cô gái này đứng đắn, đường nét xinh xắn, dáng người lại càng đẹp hơn. Mông to và bộ ngực nở nang. Đáng tiếc là cô ấy luôn độc thân."

Cô cảm thấy những bà già này có thể nói những lời này. 

"Tìm cơ hội rời đi, cái này cộng đồng đã không còn thích hợp Mộng Manh cùng Tiểu Nam, bọn hắn đã trưởng thành, nơi này có chút nhỏ."

Ninh Diệu âm thầm hạ quyết tâm. 

Khi đến lối vào thang máy, cô gái nghịch ngợm chạy mà không thèm nhìn xem có ai ở đó không. Cô ta thậm chí còn ăn kem vào ban đêm nên đã cầm cây kem trên tay đâm Ninh Dao. 

"À..."

Ninh Dao cảm thấy thật không ổn, muốn đá tên nhóc này đi. 

Nhưng trên môi anh vẫn nở nụ cười gượng gạo. 

“Cô bé, muộn thế này ăn kem không tốt đâu…”

"Sao vậy? Cháu gái của tôi có thể ăn bất cứ thứ gì cháu muốn!"

Một bà già phía sau tức giận nói. 

Sắc mặt Ninh Diệu cứng đờ. 

"Con bạn đã lấy kem vào người tôi!"

"Ồ, xin lỗi, ngươi là người lớn, đừng keo kiệt như vậy..."

Lão thái thái ôm cháu gái liên tục kiểm tra, không thèm nhìn Ninh Dao một chút nào. 

Ninh Diệu tức giận đến muốn dậm chân, nhưng loại bà già có cháu trai này mới là khó đối phó nhất. Cô chỉ có thể lắc đầu. Vừa lúc thang máy vừa đến, cô liền đi vào thang máy. 

Gần đến nhà, cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Anh đứng ở cửa và gõ. 

Chẳng bao lâu sau, người con trai đã mở cửa cho mình. 

"Tôi muốn thay quần áo..."

Ninh Diệu vừa nói vừa cởi áo khoác ra. 

"Nóng quá..."

Sau đó cô quay đầu lại thì thấy con trai mình đang nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ, cậu bé đã đứng bên cạnh cô từ khi mở cửa.

"Có chuyện gì thế?" 

Người con trai khẽ thở dài.

"Không sao đâu."

Sau đó anh ta quay người bỏ đi. 

Ninh Diệu càng cảm thấy không vui.

"Ý anh là gì?" 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô đấm đối thủ. Ninh Diệu căn bản không nghĩ tới. Đánh con trai bà đã trở thành chuyện đương nhiên.

Nắm tay dang rộng bị chặn lại bởi tấm lưng rộng. Cô ấy đã không còn sức lực để bắt đầu, nhưng cô ấy đã đánh đối thủ một cách loạng choạng và ngã xuống đất.

"Lại bắt đầu giả chết." 

Ninh Diệu che mặt, không muốn nhận ra con trai mình.

"Đây là con của ai? Hãy nhanh chóng đưa nó đi. Đừng để nó nằm trong nhà tôi." 

Giọng nói của Ninh Dao rất nhẹ, nhưng rất nhanh cô phát hiện trong nhà yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi.

Người con trai đang giả chết trên mặt đất đã trèo lên và nhìn cô bằng đôi mắt đen láy. 

Ninh Diệu nhìn nhau, cảm giác như trong mắt có một ngọn lửa nào đó thiêu đốt, khiến trái tim cô không khỏi run lên. 

Giây tiếp theo, đối phương quay người rời đi không nói lời nào. Cảnh tượng trước đó dường như chỉ là ảo ảnh. 

Một khi hạt giống nghi ngờ và nghi ngờ đã được gieo trồng, chúng sẽ sớm bén rễ và nảy mầm. Nếu không được kiểm soát kịp thời, chúng sẽ sớm phát triển thành những cây cao chót vót.

Tôi không nghĩ cần phải hỏi câu hỏi này. 

Vậy nếu tôi không phải là con đẻ của tôi thì sao? Ninh Diệu đã nuôi dưỡng tôi nhiều năm như vậy, chẳng lẽ tôi lại chất vấn cô ấy rồi rời xa cô ấy sao? 

Đây là một sự thật rất đơn giản, và vấn đề này vẫn còn phải được xác định và chưa có ai thực sự xác nhận điều đó. 

Nhưng Ninh Diệu tức giận đến mức nghĩ, ta đã có quá nhiều phiền phức phải lo rồi, sao ngươi lại còn trêu chọc ta như vậy? 

Anh ta tiến lên và đấm "Bang Bang" hai lần nữa. 

Tôi mất cảnh giác, cô ấy lại đấm tôi hai cái nữa và chạm vào vai tôi, nhưng tôi không có ý trêu chọc cô ấy nữa nên tôi im lặng hoặc không nói gì. 

Nhưng Ninh Diệu lại không chịu nhượng bộ, có lẽ hôm nay tôi gặp rắc rối với cô ấy, khiến cô ấy giận tôi. 

Tôi vẫn không chống cự và bị nắm đấm nhỏ bé của cô ấy đấm mấy phát. Tôi ổn, nhưng cô ấy thở hổn hển. 

Tôi tiến lên hai bước để thoát khỏi tầm tấn công của cô ấy rồi đóng sầm cửa lại. 

"Đừng vào, tôi đang ngủ."

Ninh Diệu sửng sốt một lát, sau đó cảm thấy vừa tức giận vừa tức giận. Cô ấn mạnh chốt cửa nhưng nó đã bị khóa. 

Tất cả sự tức giận quay trở lại với cô. 

Ninh Dao hít sâu một hơi, đè nén cơn tức giận, lại phát hiện cửa phòng Lâm Mộng Manh cũng bị khóa, trong lòng không khỏi cảm thấy tức giận hơn một chút. 

"Cô gái chết tiệt..."

Chửi bới xong, cô bắt đầu tắm rửa một mình. 

Tắm rửa xong, cô mặc áo ngủ vào nhưng cơn giận trong lòng vẫn chưa hề tiêu tan. 

Trở lại phòng, cô trằn trọc hồi lâu nhưng vẫn không thể ngủ được. 

Cuối cùng, cô đứng dậy, lấy chìa khóa dự phòng rồi chậm rãi bước đến phòng ngủ của con trai. 

Vốn dĩ cô chỉ muốn dạy cho anh một bài học, nhưng cô không ngờ rằng lần này, cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi tình yêu bị cấm đoán của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 430: Những mảnh vỡ cấm kỵ (1)

Tiếng xoay chìa khóa rất rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch, nhịp tim Ninh Dao có chút dồn dập vang lên. 

Trực giác mách bảo cô rằng chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra với con trai cô, nhưng cô không biết. Đây chính là nguyên nhân cơ bản khiến cô khó chịu. 

Trong phòng không có ánh sáng, rèm che kín. Ngoại trừ ánh sáng yếu ớt từ ngoài cửa chiếu vào ra, chẳng có chút ánh sáng nào cả. 

Không hiểu sao trái tim Ninh Dao lại càng đập nhanh hơn, đập thình thịch, đập liên tục trong phòng. 

"Con trai của ta... sao tim ta đập nhanh thế..."

Ninh Diệu an ủi cô, sau đó chậm rãi đóng cửa lại, đi đến giường đối phương. 

Con trai nằm trên giường, chỉ có tiếng thở đều đều, hình như đã ngủ rồi. 

Ninh Diệu đứng ở bên giường, nghiêm túc nhìn con trai lông mày. 

Đã đến lúc phải cắt tóc, khuôn mặt của tôi đã trở nên sắc sảo hơn đàn ông một chút. Không biết có phải do kinh nghiệm của người phụ nữ mà sự trẻ con trong cơ thể tôi ngày càng ít đi. 

Sự thay đổi này khiến Ninh Dao khẽ thở dài. Cô không nghĩ đứa trẻ này có chút trẻ con thì có gì sai. 

Chờ hồi lâu, cuối cùng Ninh Diệu cũng lên tiếng. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Quan sát lâu như vậy, bà đã phát hiện con trai mình vẫn chưa ngủ. Suy cho cùng, không phải là cô chưa bao giờ nhìn thấy con trai mình ngủ trước đây. Anh không còn nằm bất động như bây giờ nữa. 

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Cuối cùng tôi không thể giả vờ được nữa. Tôi có chút sợ hãi trước ánh mắt của Ninh Diệu. Tôi không biết tại sao người phụ nữ này lại điên rồ đến thế. Bà thức đến nửa đêm và đến phòng con trai đứng đó làm cánh gió. 

"Con trai..."

Khi tôi nghĩ đến điều này, trái tim tôi hơi chùng xuống. Tôi có thực sự là con trai của cô ấy không? 

“Tôi có cần báo cáo cho anh bất cứ nơi nào tôi đến ngôi nhà này không?”

Ninh Diệu lạnh lùng nói. 

Những lời này đột nhiên khiến bầu không khí trong không khí trở nên náo động, thậm chí máu trong tôi cũng bắt đầu sôi lên. 

"Ta tùy thời có thể ra ngoài sống, ngươi có thể ngừng diễn."

Tôi hít một hơi thật sâu và nói. 

Ninh Diệu bỗng nhiên nổi giận, giơ nắm đấm tung vài quyền, phát ra một tiếng "bang bang bang". 

Lần này đối phương không muốn để cô đánh mình. Anh ta đưa tay kéo Ninh Dao lại, khiến Ninh Dao loạng choạng ngã xuống giường. 

Ninh Diệu lập tức tức giận. 

Con trai ông đã bao giờ chống lại ông chưa? 

Không bao giờ, không bao giờ trong ký ức của tôi! 

Cô tức giận đến mức bật cười trong giận dữ. 

"Con vẫn coi mẹ là mẹ ruột của con chứ?"

Một khi hạt giống nghi ngờ đã được gieo trồng, chúng sẽ nhanh chóng bén rễ và nảy mầm. Tôi không hiểu tại sao mẹ lại giấu tôi nhiều điều như vậy. 

Vẫn còn nhiều nghi ngờ về việc liệu tôi có phải là con ruột của cô ấy hay không. Đáng lẽ tôi nên hỏi kỹ cô ấy, nhưng khi nghĩ đến việc Ninh Dao ở bên người đàn ông khác, cơn tức giận trong lòng tôi lại nổi lên. 

Chất nuôi dưỡng mang tên ghen tuông khiến cho sự nghi ngờ ngày càng lớn dần, và cuối cùng nó trở thành một cái gai đâm sâu vào trái tim. 

"Bà có phải là mẹ ruột của tôi không?"

Tôi giận dữ nói. 

Ninh Diệu sửng sốt một lát, sau đó hít sâu mấy hơi. 

“Em có nhiều mẹ ruột quá, có ngực thì là mẹ, người phụ nữ xinh đẹp nào cũng có thể làm mẹ em phải không?”

“Tôi không có đứa con trai như cậu.”

"Ra khỏi đây."

Nhưng tôi không còn là người muốn trốn chạy trước đây nữa. Tôi kéo mạnh cánh tay cô ấy và kéo cô ấy đến trước mặt tôi, để khuôn mặt cô ấy thật gần. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở gấp gáp của cô ấy, thậm chí trong bóng tối tôi cũng có thể tưởng tượng ra cách cô ấy nhìn tôi, trong lòng đột nhiên có chút tức giận không thể giải thích được.

"Mẹ ruột của tôi là ai?" 

“Người đàn ông mà bạn đi chơi cùng hàng ngày là ai?”

Ninh Dao cảm giác được thiếu niên trước mặt đột nhiên biến thành một người đàn ông lạnh lùng cứng rắn. Lòng bàn tay thô ráp của anh siết chặt cô một cách đau đớn, và một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được ập đến trong cô. Nỗi đau và sự tức giận đã khiến cô trở thành một con sư tử cái. 

"Biến đi, ngươi không phải con trai của ta, sao lại tới đây theo dõi ta? Ta nhìn thấy ai có quan hệ gì với ngươi? Để ta nói cho ngươi biết, người đàn ông đó là cha của ngươi!"

Đột nhiên tôi cảm thấy đầu óc hơi choáng váng, như thể những sự thật đã thất lạc từ lâu đang phun ra từ miệng Ninh Diệu. 

Tôi chợt cảm thấy muốn rời khỏi đây vĩnh viễn, nhưng tôi không có ý định rời đi như trước.

Sức mạnh trong tay tôi trở nên mạnh mẽ hơn nhờ sự ban phước từ cơn giận của tôi. Tôi chưa bao giờ thử dùng toàn lực nghiền nát bất cứ thứ gì, nhưng loại đau đớn này rõ ràng là không thể chịu đựng được đối với Ninh Dao, nhất là khi cô ấy đã từng bị thương trước đó.

Cơn đau dữ dội làm khuôn mặt Ninh Diệu méo mó. Trong đêm tối, không thể thấy rõ khuôn mặt của hai bên, thân phận của hai người cũng bị mờ nhạt. Đồng thời, cảm xúc trong lòng hai người càng dâng trào. Cảm giác bàn tay bị thương gần như không phải là bàn tay của mình. Ninh Diệu không nhịn được nữa, hung hăng cắn một miếng. 

Tôi lập tức cảm thấy đau và buông tay cô ấy ra. 

"Quái vật!"

Giọng nói trầm thấp đầy tức giận của Ninh Dao vang vọng trong phòng, ngọn lửa giận dữ đang bùng cháy. Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy, nhưng cô ấy không thoát khỏi phòng. 

Ngọn lửa tích tụ khiến tôi vùng vẫy bằng lý trí nhưng nó nhanh chóng bị dập tắt, tôi thấp giọng chửi rủa. 

"Biến đi."

Ninh Dao vẫn bất động, sau nhiều năm lần đầu tiên cảm thấy mình tức giận. Bà nhìn con trai mình như sư tử cái nhưng người đối diện lại lạnh lùng và cứng rắn đến đáng sợ. Cô không biết làm thế nào để kiểm soát anh trong một thời gian. 

Trong lòng cô chợt có chút hoảng sợ nhưng rất nhanh đã bị tức giận che đậy. Đứa trẻ đang nằm trong lòng bàn tay cô bỗng nhiên mất kiểm soát. Cô thực sự không thể chấp nhận nó trong một thời gian. 

Cơn đau ở cánh tay cô càng làm tăng thêm suy nghĩ này. Cô thở hổn hển dữ dội, và ngực cô phập phồng. Hai người ở trong bóng tối nhưng có thể cảm nhận rõ ràng sự tức giận trong lòng nhau. 

“Anh nghĩ tôi không thể kiểm soát được anh nữa à?”

Ninh Diệu lạnh lùng nói. 

Tôi nhìn người phụ nữ này mà ngọn lửa trong lòng thiêu đốt tôi. Tôi vướng vào một số đau đớn, tức giận và nghi ngờ. Tôi thở hổn hển và muốn im lặng nên mở miệng phát ra một tiếng gầm trầm. 

" Cút đi, tôi đi ngủ đây."

Ninh Diệu đột nhiên tiến lên một bước. Hai người lúc này đang nằm trên giường, rất gần nhau. 

Cô ấy không muốn đưa ra bất kỳ nhượng bộ nào. Nhiều năm chật vật kinh doanh đã dạy cho cô sự thật về việc không nhượng bộ. Tất nhiên, đôi khi cần phải có sự thích nghi và chừng mực phù hợp để sự hợp tác tiếp tục tốt đẹp hơn. 

Nhưng bà sẽ không bao giờ nghĩ rằng phương pháp như vậy lại có ích với con trai mình. Cô nhéo mạnh vào tai đối phương, ngọn lửa giận dữ khiến cô không thể lý trí. Những chiếc đinh nhọn cào mạnh vào phần thịt bên trên, để lại vết thương và rỉ máu. 

Tôi há hốc mồm, rồi cơn tức giận trong lòng lại trào dâng. Nghĩ rằng thái độ của Ninh Dao đối với người đàn ông đó hoàn toàn khác với tôi, trong lòng tôi có một cảm giác tức giận nào đó. 

Đặc biệt là khi tôi cảm thấy có thứ gì đó ươn ướt chảy xuống từ tai, đồng thời mùi máu tanh xộc vào người, tôi cảm thấy máu mình đột nhiên trào ra. 

Tôi gầm gừ, nắm lấy cánh tay cô ấy, ấn cô ấy xuống và ấn cô ấy xuống thật mạnh. 

"Ờ..."

Ninh Diệu bị đè nén đến mức rên rỉ một tiếng, sau đó trong lòng càng tức giận hơn. Cảm giác tội lỗi khiến đối phương chảy máu biến mất ngay lập tức. Cô cố gắng vùng vẫy, gần như kiệt sức. 

Nhưng người đàn ông phía trên cô đang thở dốc, đè nặng cô xuống. Thực lực chênh lệch quá lớn, nàng căn bản không có khả năng phản kháng. 

Ninh Diệu bỗng nhiên cảm thấy vô cùng oan ức. Cô thở hổn hển và cảm thấy ươn ướt chảy ra từ mắt mình. 

Nhưng cô ấy sẽ không thừa nhận thất bại. Cô ấy là ai? Thật quá khó để khiến cô ấy cầu xin lòng thương xót. 

Cô ấy vùng vẫy điên cuồng và thực sự đã thoát khỏi bên kia. Cô vừa hít một hơi, liền cảm nhận được đối phương càng ép chặt hơn. 

Ninh Diệu không còn có thể khống chế được sự bất bình cùng phẫn nộ trong lòng. Cô mở miệng và cắn thật mạnh dù nó ở đâu. 

Những chiếc răng sắc nhọn đâm vào cơ bắp rắn chắc, mùi máu bắt đầu tràn vào miệng cô. Ninh Diệu dùng hết sức cắn hắn, suýt chút nữa cắn đứt một miếng thịt. 

Lúc này, họ giống như kẻ thù. 

Cơn đau dữ dội khiến tôi mất trí, suýt nữa không nhịn được mà đánh mạnh, nhưng cuối cùng lại không thể. 

Nhưng cơn đau vẫn tiếp tục, và cuối cùng tôi không thể không đe dọa. 

"Nếu ngươi không buông ra, ta sẽ giết ngươi!"

Nhưng cô lại cảm thấy vai mình càng đau hơn, cơn đau gần như không còn thuộc về cơ thể cô nữa, như thể mảnh thịt đó đã bị cô cắn đứt. 

Tôi không thể nhịn được nữa và xé toạc gấu váy của cô ấy. 

Ham muốn và tức giận đang dâng lên cùng một lúc. Nếu là người bình thường, nỗi đau như vậy hẳn anh sẽ mềm lòng, còn tôi thì không. Thứ nhất là vì thân thể của cô ấy quá hấp dẫn, thứ hai là vì tôi luôn bị cắn khi làm tình với phụ nữ, và tôi dường như đã hơi quen với việc đó...

Tôi xé mạnh quần lót của cô ấy, nhưng không xé nó ra. Quần lót của cô rất co giãn, khiến cô cắn mạnh hơn. 

"À..."

Tôi rên rỉ khe khẽ, cảm thấy cơn đau vượt quá sức chịu đựng.

Con cặc dày và nóng bỏng áp sát vào khu vườn của cô theo bản năng. Tôi lấy quần lót của cô ấy bằng một tay và kéo chúng xuống. Tôi đưa ra lời cảnh báo cuối cùng.

"Buông ra, nếu không hối hận cũng đã muộn!" 

Ninh Diệu theo bản năng vặn vẹo thân thể, nhưng vẫn không nhúc nhích.

Tôi không thể chịu đựng nỗi đau nữa. Tôi nghiến răng và không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Lý trí của tôi đã hoàn toàn tan vỡ, sự phán xét thô bạo và nóng nảy trực tiếp giáng xuống. 

"À..."

Lần này lại là tôi hét lên. 

Bị cô bắt. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ việc xâm nhập vào cơ thể cô ấy lại khó khăn đến thế, nhất là khi cô ấy chống cự. Tôi chỉ cảm thấy các lớp thịt bên trong cô ấy bắt đầu vặn vẹo và siết chặt, đẩy cặc tôi ra ngoài. 

Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải cảm giác như vậy. 

Nhưng suy cho cùng con cặc của tôi đã trải qua nhiều trận chiến và vẫn đâm chính xác vào đó. 

Không có chất bôi trơn, và không có nước tình yêu bên trong cô. Nó quá trần trụi và thô ráp, và nó làm tôi đau đớn vô cùng. Tôi tin Ninh Diệu cũng như vậy. 

"Không..."

Ninh Diệu nhận thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức, cuối cùng cô cũng nhận ra điều gì đó, thả lỏng miệng. 

Nhưng trong lòng cô lại dâng lên một nỗi tuyệt vọng, không khỏi suy sụp mà kêu lên. 

"Ra ngoài nhanh...Ta...ta là mẹ của con..."

Tiếng kêu của cô ấy khiến tôi lấy lại được chút tỉnh táo ngay lập tức, nhưng tôi vẫn không ngừng di chuyển. Thanh dày và nóng không ngừng di chuyển vào trong, chạm tới vị trí sâu nhất. 

Khi đến được vị trí này, tôi cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó, trong lòng đột nhiên nhận được một chấn động kịch liệt...

“Người dưới quyền tôi là Ninh Diệu…”

Điều cấm kỵ to lớn khiến đầu óc tôi hơi choáng váng, tôi há hốc mồm không thể tin được…

"Làm sao... làm sao có thể... tôi..."

Tôi thở hổn hển, rồi lắc đầu thật mạnh. 

"Bà không phải mẹ tôi, mẹ tôi là Ứng Trúc Ngọc, bà cho tôi xem kết quả xét nghiệm quan hệ cha con, bà chỉ là mẹ nuôi của tôi, chúng ta không có quan hệ gì với nhau..."

Ninh Diệu sửng sốt một lát, sau đó nói trong nước mắt. 

"Cô ấy lừa anh... Tôi không biết là tôi đã tự mình sinh ra cô ấy sao? Tại sao anh lại tin người phụ nữ khác? Tôi nuôi cô ấy lâu như vậy mà anh cũng không tin?"

Tôi dường như đã tìm thấy một ống hút và đặt hết câu hỏi này đến câu hỏi khác. 

"Điều đó có ích gì cho cô ấy? Và anh và bố tôi vẫn liên lạc với nhau suốt. Tại sao anh lại giấu tôi? Với tất cả chúng tôi? Và tại sao tôi và em gái tôi lại khác nhau về tuổi tác? Sau khi sinh ra tôi, anh và bố tôi đã chia tay, vậy tại sao tiếp theo anh lại có thai với em gái tôi!?"

“Anh đang lừa dối tôi, đồ dối trá.”

Ngọn lửa giận dữ khiến tôi không tự chủ được mà hỏi, cưỡi lên người phụ nữ mảnh khảnh này như một con sói đói, thân hình dày đặc và nóng bỏng của tôi tiến sâu vào trong cô ấy, chịu đựng sự áp bức vô tận. 

Ninh Dao chỉ biết rơi nước mắt, nghẹn ngào nức nở nói, phát ra một thanh âm đau lòng đến tuyệt vọng. 

"Ha ha ha... Ứng Trúc Ngọc... ngươi đã thành công, ngươi đã đưa ta đến nước này, ta không còn gì để nói..."

Lòng tôi chợt thấy trống trải, tôi hỏi ngay.

"Bạn đang nói về cái gì vậy!?" 

Ninh Diệu trầm mặc một lát rồi nói tiếp.

"Kéo nó ra, ta từ từ giải thích cho ngươi." 

Lòng tôi chợt trở nên vô cùng bối rối, như thể báu vật quý giá của tôi đã bị tổn thương. Tôi cảm thấy trong lòng trống rỗng, chỉ có thể tức giận nói theo bản năng. 

“Tôi sẽ không rút nó ra cho đến khi cậu nói rõ…”

Ninh Diệu ngừng nói, chỉ cảm thấy mặt nàng ươn ướt. Cô lặng lẽ khóc, nhưng tiếng nức nở trong cơ thể không thể che đậy được. 

“Sao cậu không giải thích rõ ràng…”

Tôi đau đớn nhắm mắt lại rồi lại mở ra. 

"Quên nó đi..."

Tôi từ từ giật mạnh con cặc của mình, cố gắng rút nó ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 431: Cấm kỵ phân mảnh (2)

"Xì..."

Nhưng tôi sớm nhận ra rằng đây không phải là chuyện đơn giản, bởi vì tôi đã xâm nhập sâu vào cơ thể cô ấy. Muốn rút ra phải được sự cho phép của âm đạo cô ấy. Tuy nhiên, con cặc của tôi quá dày nên nó cắm sâu vào cơ thể cô ấy như một cái móc. Tuy nhiên, không có chất bôi trơn và rất đau khi rút ra. 

"À..."

Sau khi kéo nó ra được một đoạn, tôi không nhịn được nữa mà đánh rơi nó. 

"Ờ..."

Ninh Diệu thấp giọng rên rỉ, hiển nhiên là rất đau. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lực hút của cô ấy, mạnh hơn bao giờ hết. 

Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy. Giống như ngàn lớp, âm hộ của Ninh Diệu tựa như từng lớp từng lớp quấn quanh cặc tôi. Những nếp gấp trong đó xoắn lại hàng trăm, hàng nghìn lần. Tôi thậm chí còn không biết mình đã vào bằng cách nào...

"Kéo nó ra..."

Ninh Diệu nhẹ nhàng nói, thanh âm trầm thấp đến đau lòng. 

Tôi nghe khó chịu liền rút mạnh ra, đồng thời nói. 

“Thư giãn đi, cậu mút mạnh quá…”

Nhưng tôi không hề cảm thấy thư giãn chút nào. Ngược lại, nó càng trở nên chặt chẽ hơn. 

Tôi bất lực nhưng tôi cũng hiểu rằng làm sao có thể để cô ấy thư giãn vào lúc này? 

Thế là tôi nghiến răng rút lui. Trong khoảng thời gian này, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy ngày càng căng cứng, cô ấy vẫn còn run rẩy nên tôi biết cô ấy đang đau. 

"Tôi..."

Tôi hơi dừng lại, muốn cô ấy thở một lúc. 

"Kéo nó ra!"

Ninh Diệu bỗng nhiên kiên quyết nói. 

"Được rồi..."

Tôi nghiến răng và rút mạnh ra. 

"A! Đau quá..."

Ninh Diệu đột nhiên hét lên, tôi hoảng sợ. Sức lực nới lỏng nhưng lại trượt xuống đáy lỗ, khít chặt như trước. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi và nghĩ có chuyện gì đó không ổn đang xảy ra. Quả nhiên, dưới sự ma sát, cơn đau không còn như trước nữa mà càng khó chịu hơn một chút. 

Đây chẳng phải là điều thú vị nhất sao? Điều cấm kỵ nhất chính là thân phận của Ninh Diệu. 

Tôi thở hổn hển, tưởng có gì đó không ổn nên vội rút ra nhưng khi bị kích thích thì cặc tôi lại sưng lên. 

Sự gia tăng chưa từng có. 

Tôi hiểu ngay rằng sự tức giận và đau đớn trước đây đã khiến con cặc của tôi không thể nở ra tối đa nên tôi đã dựa vào sự kiên trì của mình để đút nó vào lỗ hoa hẹp của cô ấy. 

Nhưng lúc này, tôi bị kích thích và sưng tấy. Tôi thậm chí còn cảm thấy nó vượt xa trước đây, cứng hơn và dày hơn bao giờ hết. 

Tôi bị sốc, nhưng tôi cũng biết rằng điều này hoàn toàn là do danh tính của người phụ nữ bên dưới tôi và bản chất đặc biệt của âm hộ cô ấy. 

"Ờ..."

Tiếng thở hổn hển của người phụ nữ bên dưới tôi đột nhiên trở nên to hơn, thậm chí tiếng khóc của cô ấy cũng ngừng lại. Cô ấy hít một hơi khí lạnh, đồng thời tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy đang co giật, rõ ràng là cô ấy đang thích nghi. 

"Đau quá..."

Giọng nói của cô không còn mạnh mẽ như trước nữa, thậm chí còn trở nên hơi mềm mại. Giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi đau lòng, nhưng nó cũng khiến cặc tôi cương cứng hơn…

Tôi không dám cử động, chờ Ninh Dao thích ứng. 

Ninh Diệu thở hổn hển một lúc lâu mới lên tiếng. 

"Làm thế nào để làm mềm nó ra và kéo nó ra? Khi bạn cứng lại... nó quá... quá lớn..."

Lời nói của cô không còn đơn giản như trước nữa, tràn đầy hoảng sợ, trông cô giống như một người phụ nữ bình thường. 

Tôi im lặng và bây giờ tôi chỉ có thể chờ đợi. 

"Chờ đợi."

"Chờ đợi?"

Ninh Diệu có chút bối rối. 

"Ra ngoài nhanh lên, tôi đau quá...và...tôi là anh..."

Giọng cô ấy hoảng hốt và dường như cô ấy có rất ít kinh nghiệm trong lĩnh vực này. 

"Đừng nói..."

Nghe giọng nói của cô ấy, cặc tôi chợt run lên, sau đó tôi cảm thấy mình đang ở gần cơ thể cô ấy hơn.

Ninh Diệu bỗng nhiên im lặng. Cô ấy dường như hiểu điều gì đó, danh tính của cô ấy có ý nghĩa như thế nào đối với tôi. 

Tôi nói với giọng trầm. 

"Không chờ đã, ngươi muốn làm gì?"

Ninh Dao lập tức cứng đờ, thân dưới sưng tấy, đau nhức, khiến cô bối rối. 

Bây giờ nghĩ lại, nếu muốn một người đàn ông thành công và mềm lòng, bạn còn có thể làm gì nữa? 

Cô im lặng một lúc và chỉ có thể cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Tôi thở hổn hển, trái tim tôi muốn được gần gũi với cô ấy, trái tim cô ấy đập điên cuồng, và trái tim tôi cũng đập điên cuồng. Danh tính giữa hai chúng tôi quá cấm kỵ. Mặc dù tôi vẫn có chút nghi ngờ về việc bà có phải là mẹ ruột của mình hay không nhưng điều đó không còn cần thiết nữa. Ninh Diệu là mẹ của tôi. 

"Mẹ tôi..."

Đầu óc tôi hơi choáng váng, tôi cố gắng hết sức để bình tĩnh lại nhưng hơi thở vẫn tiếp tục. Tim tôi đập điên cuồng, và người phụ nữ bên dưới tôi cũng vậy. 

Tôi đã nghĩ về điều này vô số lần, nhưng vào lúc này, tôi cảm thấy có điều gì đó không thực và ảo tưởng. Nếu không phải cây gậy thực sự bị hút vào, hương thơm của người phụ nữ bên dưới còn vương vấn trên chóp mũi, tôi còn tưởng rằng đó chỉ là một giấc mơ. 

Dần dần, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy bắt đầu vặn vẹo. Cô ấy dường như sẵn sàng đón tiếp tôi vì trước đây cô ấy chưa bao giờ được đến thăm. Cô ấy mút từng chút một và quấn quanh cặc tôi, điều đó làm tôi kích thích. Tôi không biết tại sao nhưng cặc tôi lại sưng lên. 

Âm hộ của cô ấy thật kỳ diệu, được bao bọc từng lớp và dường như đang ngọ nguậy và mút nhẹ khi cô ấy thở, và tôi cảm nhận được khoái cảm mà không hề cử động. 

"Mẹ... đừng cử động..."

Tôi nghiến răng và chợt thốt lên. 

Cả hai đều choáng váng. 

Ninh Dao tự nhiên hiểu được thân dưới của mình đang không ngừng giãy giụa, nhưng có thể làm sao bây giờ? Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được nó. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống như vậy. Cô chưa từng trải qua nhiều tình yêu, cũng chưa từng trải qua một đứa con trai nào lớn như cô. Lúc này, thân thể của nàng bị xuyên thấu đến chỗ sâu, thân dưới theo bản năng quấn lấy đối phương, không ngừng giãy giụa. 

"Xì..."

Tôi thở hổn hển và cảm thấy cây gậy của mình được nhét vào cốc hút máy bay tự động. Cô ấy như “máy ép trái cây”, cố gắng ép khô tôi. 

Tôi cười khổ chịu không nổi nên không nhịn được mà nói. 

“Nếu cậu còn tiếp tục như vậy thì đừng trách tôi.”

Ninh Diệu bỗng nhiên hoảng sợ. 

"Đừng cử động...Tôi...tôi cũng không muốn..."

Cô không hét lên "con trai" vì cô phát hiện, khi nghĩ đến hai chữ này, thân dưới của cô căng lên rất nhiều. 

"À..."

Tay tôi đang cầm ga trải giường đột nhiên siết chặt, tôi hít một hơi thật sâu. 

Có lẽ vì người phụ nữ bên dưới tôi chính là mẹ tôi. Tôi cảm thấy dây thần kinh của mình nhạy cảm hơn gấp nhiều lần và tôi cũng cảm nhận được khoái cảm ở phần thân dưới của mình. 

"Không, tôi sẽ cố gắng kéo nó ra."

Tôi nghiến răng và bắt đầu đẩy ra ngoài. 

"Không..."

Ninh Diệu đột nhiên kêu lên. 

Tôi nghiến răng và kéo nó ra, nhưng cuối cùng khi tôi rút ra được một phần của nó, tôi cảm thấy lực cản ngày càng lớn khi tôi lùi về phía sau. 

"A...đau quá..."

Giọng nói nhẹ nhàng của Ninh Dao khiến tôi phản ứng.

Phần thân dưới của cô quá chật. Sau khi tôi nhét nó vào, gần như từng centimet trên cơ thể cô ấy đều dính vào thanh của tôi, gần như khớp hoàn toàn với nhau. Nói cách khác, tôi đang xé thịt cô ấy ra từng mảnh. Tôi càng kéo cô ấy ra, cô ấy càng đau đớn. Đương nhiên, cô ấy nhảy chặt hơn nên việc rút ra trở nên khó khăn hơn. 

Thực ra nếu mình cứ mặc kệ mà rút ra thì không phải là không thể rút ra được, nhưng hậu quả thì khó mà tưởng tượng được. Chắc chắn sẽ khiến Ninh Dao bị thương, bộ dáng lôi miếng thịt mềm ra chắc chắn sẽ không đẹp mắt chút nào. 

"Hừ...Mẹ..."

Tôi rên rỉ khe khẽ rồi lại chìm xuống, cái trục dày và nóng của chiếc que lại chìm vào trong âm đạo của cô ấy. Lúc này tôi mới phát hiện hai người chúng tôi đã kết hợp đến cực điểm, cái bụng phẳng lì muốn áp vào nhau. Lực hút ở phần thân dưới của cô quá mạnh. Tôi chưa bao giờ thấy một gói vật lộn dữ dội như vậy. Tôi không khỏi cau mày một lúc, liên tục rên rỉ vì bị kích thích, các cơ trên cơ thể bắt đầu phồng lên do bị kích thích quá mức. 

"Im đi..."

Ninh Diệu nghe được tên của đối phương, trong lòng không khỏi run rẩy, hô hấp trở nên gấp gáp, âm đạo co giật mấy cái, thiếu niên trên người nàng rên rỉ, hai tay không nhịn được ôm lấy bả vai của mình.

Cánh tay mạnh mẽ khiến trái tim Ninh Dao khẽ run lên. Dương vật dày đặc ở phần thân dưới của đối phương gần như khiến cô không thể phản kháng được. Ngay cả cô cũng đột nhiên cảm thấy có chút bất lực. Tại thời điểm này, cô không có giải pháp tốt. Cô chỉ có thể thở hổn hển và lắng nghe tiếng rên rỉ trầm thấp bị kìm nén của chàng trai trên cơ thể mình. 

Đó là một sự bế tắc. 

Tuy nhiên, việc Ninh Dao bất động không có nghĩa là phần thân dưới của cô sẽ không tự động mút và vặn vẹo, nhất là khi cô đang ở trong trạng thái căng thẳng cao độ. Tốc độ vặn vẹo của phần thân dưới của cô đã tăng lên nhiều lần. So với lúc ban đầu, hai người thân thiết hơn. Cảm giác thô ráp nóng bỏng truyền đến tận xương tủy, khiến cô cau mày lắc đầu, gương mặt xinh đẹp hơi vặn vẹo...

Đây là điều mà tôi chưa bao giờ gặp phải trước đây. Có lẽ nó liên quan đến kích thước phần dưới cơ thể của con trai tôi. Tôi chưa bao giờ thâm nhập vào anh ấy sâu sắc như vậy.

"Bố..."

Ninh Diệu cảm thấy trên mặt có một giọt nước. Cô nhận ra điều gì đó và đưa tay ra chạm vào nó. 

Anh không có cảm giác gì nên đi theo bờ vai rắn chắc của đối phương tiến lên, cuối cùng chạm vào mặt đối phương. 

Lòng bàn tay tôi đầy mồ hôi. 

"Mẹ... Mẹ bú con mạnh quá, con chịu không nổi nữa..."

Tôi thở hổn hển và thần kinh của tôi nhạy bén hơn trước rất nhiều. Cảm giác khoái cảm ở phần thân dưới của tôi đã rất lớn, phần thân dưới của Ninh Dao lại được xếp lớp và vừa khít với thân hình que của tôi, khiến tôi nhăn nhó không chịu nổi. 

"Ngươi còn hét lên..."

Giọng nói của Ninh Dao tràn đầy phàn nàn, hơi thở gấp gáp. 

"Tôi có muốn bạn tiếp tục nhắc nhở tôi về danh tính của tôi không?"

Nghe vậy tôi nghiến răng nghiến lợi không nói gì, nhưng cơ thể tôi từ từ hạ xuống, đè lên người Ninh Dao. 

Cuối cùng anh bám chặt lấy cô và ngừng cử động. 

Nhưng sự vặn vẹo và mút lấy phần thân dưới của cô ấy cứ làm tôi mất đi sự tỉnh táo còn lại. Theo bản năng, tôi bơm nhẹ nhàng. 

"Ờ..."

Như không ngờ tới hành động đột ngột của tôi, Ninh Dao từ trong mũi phát ra một tiếng rên trầm du dương, mềm mại mềm mại như một dải ruy băng tung bay. 

Sau đó cô lập tức ngậm miệng lại và không bao giờ phát ra âm thanh nữa. 

Tôi đè lên người cô ấy, không ngờ đêm nay lại phát triển thành tình huống như vậy. Có lẽ tôi và Ninh Diệu đã mất đi sự tỉnh táo trước đây. 

Nghĩ tới đây tôi lại bơm nhẹ nhàng. 

"..."

Ninh Diệu không nói một lời, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy đang run rẩy. 

Tôi hiểu, Ninh Dao lần đầu tiên bị tôi xuyên thấu, sâu như vậy. Cô ấy thậm chí còn không hét lên, điều đó khiến tôi rất ngưỡng mộ cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 432: Những mảnh cấm kỵ (3)

Ninh Dao không hề nhúc nhích hay phản kháng, chỉ để tôi ấn cô ấy xuống, cắm sâu vào cơ thể cô ấy. 

Phản ứng của cô ấy thúc đẩy sự kiêu ngạo của tôi, và những làn sóng khoái cảm khiến ham muốn của tôi tăng cao. Hai trái tim đang đập nóng bỏng của tôi chưa bao giờ gần nhau đến thế. Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim hoảng loạn và choáng ngợp của cô ấy, và chắc chắn cô ấy cũng có thể cảm nhận được nhịp tim như núi lửa của tôi. 

Hơi thở dồn dập đan xen. Tôi không nhìn thẳng vào cô ấy, nhưng tôi vẫn có thể cảm thấy cổ mình bị nhột bởi hơi thở nóng hổi mà cô ấy thở ra. 

Tôi hơi quay đầu lại và cảm thấy mũi mình chạm vào tóc cô ấy. Nó mềm và thơm. Tôi ngửi nó vài lần. Đó là một mùi quen thuộc. 

Mùi của mẹ xinh đẹp Ninh Dao. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình lại to lên. 

Tôi khẽ nhắm mắt lại, không biết là vì hạnh phúc hay vì lý do nào khác, nhưng một cảm giác kỳ lạ quét qua não tôi khiến tôi hơi choáng váng. 

Âm hộ của cô ấy vẫn đang ngọ nguậy, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng các lớp lỗ trên con cặc của mình đang mút và quấn vào nó. Tôi hiểu được nhiệt độ và hình dạng sâu thẳm trong cơ thể cô ấy. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ không thể kìm nén vang lên, Ninh Diệu kêu lên. 

Bởi vì tôi không thể không đẩy nó một cách sâu sắc. 

Sau đó, tôi cảm nhận được bàn tay của Ninh Dao trèo lên vai tôi, móng tay sắc nhọn đâm vào cơ thể tôi. 

"Dừng lại..."

Giọng nói của Ninh Dao dù nghe thế nào cũng vẫn run run, hoàn toàn mất đi vẻ bình tĩnh thường ngày. 

Cơn đau nhức ngày xưa chắc chắn sẽ làm tôi chậm lại, nhưng không hiểu sao hôm nay nó lại khiến tôi phấn khích hơn. 

Có lẽ là bởi vì bị Ninh Dao cắn đã khơi dậy bản chất máu me trong xương cốt hắn? 

“Mẹ, nếu mẹ không rút ra, con có thể sẽ xuất tinh vào trong…”

Tôi thở hổn hển, cố tình nhấn mạnh sức mạnh trong lời nói của mình. 

Nói xong, tôi chợt cảm thấy cặc mình run lên hai lần. 

"Không...đừng..."

Ninh Diệu bỗng nhiên lo lắng, hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi, tựa hồ cảm thấy tôi sắp xuất tinh. 

“Nhanh rút nó ra…”

"Ồ..."

Tôi thở hổn hển, cảm thấy máu trong người bắt đầu sôi lên. 

Tôi nghiến răng và rút ra để chống lại lực cản, nhưng lực ma sát khiến cặc tôi càng trở nên cứng hơn. Những hạt ở phần trước dường như ăn sâu vào da thịt cô. Hai người thân thiết đến mức khó mà có thể tách rời họ ra được. Tôi chỉ có thể dùng sức rút ra một chút, liền nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Ninh Dao. 

"À..."

Ninh Diệu nhíu mày thật chặt, mồ hôi không ngừng chảy ra. Cô không biết tại sao mình lại gắn bó chặt chẽ với con trai mình như vậy. Cô chỉ biết rằng con cặc của đối phương đã sưng lên mấy lần trong cơ thể cô. Nếu không rút ra, cô cảm thấy đối phương có lẽ sẽ không chịu nổi. 

Suy cho cùng thì anh ấy vẫn là một cậu bé vị thành niên...

"Sao ngươi lại lớn như vậy..."

Ninh Dao bị kéo có chút đau, không khỏi rên rỉ. 

Tôi không nói nên lời khi nghe điều này, rồi nói một cách bất mãn. 

“Em ở dưới đó thật chặt quá, còn hút vào nữa, không cho tôi đi một chút nào, còn trách tôi…”

Ninh Diệu vừa xấu hổ vừa khó chịu. 

"Im đi...ah..."

Tôi cảm thấy đau nhói ở vai. Tôi buông lỏng sức lực, thân cây dày và nóng hổi đâm sâu vào cơ thể cô ấy. 

"Hừm..."

Ninh Dao rên rỉ, tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp khiến tôi không thể kiềm chế được, giọng nói càng trở nên nóng bỏng hơn. 

"Sao cậu lại nhéo tôi..."

Ninh Diệu thở phào nhẹ nhõm, nghe được lời nói hung hãn rõ ràng của con trai mình, giọng nói của bà vô tình dịu đi. 

"Đau quá... Tôi chịu được, xin hãy kéo nó ra..."

"Được rồi..."

Tôi liếm môi, để Ninh Dao không nhìn thấy biểu cảm của tôi, nếu không cô ấy sẽ biết được mong muốn của tôi đối với cô ấy. 

Tôi từ từ đứng dậy và rút ra. Niềm vui do sự cọ sát mang lại lại khiến tôi thầm hạnh phúc. Có nhiều lớp bên dưới cô ấy, và nó còn hơn cả dính. Nó giống như bước vào một lỗ xuất thần tuyệt vời. 

Không hiểu sao tôi chợt nhớ đến cảnh mình đang đập bánh nếp. Một chiếc que dầy liên tục được đưa vào, cuối cùng một chiếc bánh nếp to và dai được lấy ra...

Đây dường như là tình huống của tôi bây giờ. 

Nhưng thứ bên dưới tôi không phải là chiếc bánh nếp mà là người mẹ ruột xinh đẹp của tôi. 

Tôi càng kéo nó ra thì lực hút càng mạnh. Tôi rút nó ra mà không nói một lời, nhưng tôi cảm nhận được cơ thể Ninh Dao đang run lên. 

Ngay khi sức lực nới lỏng, tôi lại dừng lại. Lỗ hoa của nó nhanh chóng quấn quanh thân cần câu của tôi, nó hút lại từng chút một. 

"Ờ..."

Tôi khẽ rên lên, dây thần kinh căng thẳng bị khoái cảm lay động, tôi không khỏi tiến sâu hơn. 

"Ờ..."

Ninh Diệu khẽ rên lên một tiếng, sau đó nhéo thật mạnh vào tôi, giọng đầy nước mắt. 

"Anh... sao anh không rút nó ra? Anh chỉ muốn hại mẹ anh thôi à?"

Tôi nói một cách bất lực. 

"Mẹ, mẹ đau đến phát khóc... Làm sao con có thể rút ra được..."

Ninh Diệu trầm mặc một lát, sau đó cay đắng nói. 

"Đều là lỗi của ngươi, sao ngươi lại vào!"

Tôi cũng tức giận. 

"Anh không ép buộc tôi. Anh không nói gì và giấu tôi mọi chuyện."

"Bạn..."

Ninh Diệu muốn nói gì đó, nhưng lại phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Với vẻ mặt lạnh lùng, tôi cử động thắt lưng. 

"Ờ..."

Hơi thở dịu dàng của Ninh Dao vang vọng bên tai tôi. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này trước đây. Tôi không kìm được một lúc và bơm thêm vài lần nữa. 

"Ừm... ừm... hử..."

Ninh Dao hừ một tiếng, tựa như rên rỉ hay đau đớn trong khoang mũi, nhưng rõ ràng lại nghe được một chút khoái cảm. Phát hiện này khiến tôi cảm thấy sảng khoái, Ninh Dao vẫn cảm thấy như vậy. 

"Dừng lại..."

Ninh Diệu không thở nổi, liền đưa tay đẩy lên bờ vai mệt mỏi của tôi, đưa tay vỗ nhẹ. 

Tôi từ từ ngừng cử động, Ninh Diệu hít một hơi thật sâu. 

"Cái này... cái này không có tác dụng."

Tôi vẫn im lặng và không nói. Tôi chỉ cúi đầu ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy, như thể tôi đang hút mùi hương của chính con mồi của mình. 

Ninh Diệu chật vật mở miệng nói. 

"Anh...xin đừng cử động, được không?"

Phần thân dưới của tôi vẫn bơm chậm nhưng biên độ rất nhỏ. 

Tôi đã có thể cảm nhận được âm hộ của cô ấy ngày càng ướt hơn, từ khô lúc đầu trở nên mịn màng hơn, nhưng lực hút và quấn nó không hề ít mà còn mạnh hơn, như thể sau khi thêm mật hoa vào, nó trở nên dính hơn và khiến tôi dễ chịu hơn.

Ninh Diệu bị đối phương nhẹ đẩy một chút sợ hãi. Bà rất nhạy cảm và phản ứng một cách tự nhiên trước những cử động nhỏ của con trai. Tuy nhiên, cô cũng nhận thức được phản ứng của chính mình. Phần thân dưới của cô ngày càng ẩm ướt. Tình trạng này đã không xảy ra trong bao lâu, ai biết được. 

Ngay cả sau khi kinh nguyệt đã ngừng hàng tháng, cô vẫn chưa bao giờ cảm thấy như thế này. Cảm giác tê dại và khao khát ở phần thân dưới lần lượt đến với cô như những con kiến, như thể có thứ gì đó vừa được đánh thức sau một giấc ngủ sâu. 

Trước đây, những điều này đã bị chôn vùi dưới khối lượng công việc nặng nề của cô. 

Bây giờ, ý muốn phản kháng lại càng hưng phấn hơn, cô có thể cảm nhận được cơ thể mình đang chìm dần dưới sự xâm phạm của đối phương...

Mấu chốt là kẻ đột nhập này vẫn là con ruột của hắn, hắn không đành lòng đối phó một cách nghiêm khắc. 

Lớp thân phận này lúc này dường như đang nuôi dưỡng một số điều cấm kỵ, khiến cơ thể cô bắt đầu suy sụp nhanh hơn. Rõ ràng cô có thể cảm nhận được lực trong tay mình không còn mạnh như lúc đầu. 

Tiếp theo...cô ấy có thể thực sự trở nên...phục tùng...

"Không..."

Ninh Diệu không khỏi nói gì đó, đặt tay lên vai con trai mình.

“Hãy để mẹ đi, được không?” 

Giọng nói nhẹ nhàng của cô tràn đầy sự dịu dàng và thỏa hiệp. Cuối cùng cô cũng buông bỏ tư thế và giọng điệu không còn như trước nữa. 

"Xì..."

Không ngờ, bà lại chạm vào chỗ vừa cắn mình khiến con trai run rẩy. Ninh Diệu nhanh chóng rút tay lại, nhẹ nhàng vuốt ve mặt đối phương. 

Những chuyện này đã vượt quá phạm vi của hai mẹ con, nhưng lúc này cô không còn quan tâm nhiều như vậy nữa. Vì sự kết nối giữa phần thân dưới mà cả hai đã rơi vào vực thẳm vướng mắc điều cấm kỵ giữa mẹ và con. 

Tôi cảm nhận rõ ràng sự tỉnh táo của mình đang suy sụp, cúi đầu cắn vào cổ Ninh Dao, khiến cô ấy thở dốc. 

"Là mẹ tôi không cho tôi đi..."

*******

Con đường hoa ẩm ướt lầy lội là con đường đã sinh ra tôi mười sáu mười bảy năm trước, hôm nay tôi lại đi vào đó. 

Cảm giác trở lại nơi này quả thực rất tuyệt vời, và sự phù hợp bên dưới thật không thể tin được. 

Con cặc của tôi dày, dài và kiêu ngạo. Phụ nữ quan hệ với tôi đều cần một thời gian làm quen, nhưng với người mẹ xinh đẹp của tôi, lần đầu tiên sự kết hợp lại quá hoàn hảo. 

Vốn tưởng rằng dương vật của mình sẽ không bao giờ mọc lại nữa, nhưng trên người Ninh Dao, nó dường như còn to hơn trước. 

Ninh Dao nhẹ nhàng thở ra, tựa như những lời này nàng đã nhẹ nhàng nói vào tai tôi rất nhiều năm trước. 

Những bài hát đưa tôi vào giấc ngủ, những bài hát được kể cho tôi nghe. 

Nhưng vào lúc này, những bài hát đó đã có chút thay đổi, trở thành một bản thánh ca ngọt ngào khiến máu người chảy rần rần. 

Tiếng rên rỉ của Ninh Dao rất nhỏ. Nếu tôi không ở trên người cô ấy và cô ấy thở hổn hển trên cổ tôi, tôi chắc chắn sẽ không cảm kích điều đó. 

Hàng ngàn sự quyến rũ, hàng ngàn khúc quanh. 

Nghe như đau đớn, như hận thù, như oán giận, như thỏa mãn, như niềm vui. Tôi chưa bao giờ nghe thấy những âm thanh mạnh mẽ như vậy. 

Gần đây chỉ cần nhẹ nhàng huých nhẹ cô ấy là Ninh Diệu sẽ hát vang bên tai tôi. 

Đối mặt với người mẹ xinh đẹp, tôi tỏ ra kiên nhẫn chưa từng thấy. Tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy, hôn từng phần thân dưới của cô ấy, không dùng lực quá nhiều cũng không quá sâu. 

"Hả... hừ..."

Hơi thở thơm tho của Ninh Dao phảng phất bên cạnh tôi, cả người nàng đều đẹp đẽ. Cho dù đó là tiếng rên rỉ, sự đụng chạm, mút lỗ hoa của cô ấy hay bất cứ điều gì khác, chúng đều là những món ngon đối với tôi. 

Chỉ tối nay thôi, tôi đã cau mày và không dám bất cẩn chút nào. Dù trái tim tôi đã bị ngọn lửa thiêu đốt từ lâu nhưng tôi vẫn không dám biến thành một con thú dục vọng. 

"Ừm~ hừm~"

Ninh Diệu không còn phản kháng nữa, nhưng thân thể lại rất căng thẳng. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và không để tôi lại gần. Cô chỉ rên khe khẽ. 

Trong bóng tối không có ánh sáng, khiến tôi có chút tiếc nuối. Tôi thực sự muốn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của tôi. Cô ấy trông thật quyến rũ trong tình huống như vậy. 

Tôi di chuyển cơ thể lên xuống, cảm thấy âm hộ của cô ấy dần trở nên ẩm ướt và ngọ nguậy, việc mút vào khiến tôi có cảm giác như muốn xuất tinh. 

Tôi chợt giật mình và nhanh chóng khống chế đà. Nếu lúc này nhịn không được xuất tinh, e rằng thật sự sẽ kết thúc tại đây. 

Tôi luôn là người chiến thắng khi cạnh tranh với phụ nữ trên giường. 

Về Lưu Hiểu Du và Lâm Mộng Manh thì không cần phải nói thêm nữa. Chỉ cần tôi nghiêm túc hơn, tôi chỉ có thể cầu xin sự thương xót. 

Mặc dù Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ không đáng yêu như hai cô gái nhưng cuối cùng họ vẫn phải đầu hàng và cầu xin sự thương xót. 

Người duy nhất có thể chống lại phía sau chỉ có Anh Chu Vũ, nhưng chỉ vậy thôi, cô ấy phải ngoan ngoãn quỳ dưới tôi từ phía sau. 

Hôm nay hắn suýt thua Ninh Diệu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 433: Mẹ và tôi

Tôi bình tĩnh lại và nhanh chóng hiểu tại sao. 

Làm tình với Ninh Diệu cực kỳ mệt mỏi vì thân phận của cô ấy khiến tôi hưng phấn gấp mấy lần, hơn nữa phần thân dưới của cô ấy cũng rất thần kỳ. Cô ấy kiểm soát rất nhiều phụ nữ. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống như vậy. 

"Ừm... ừm..."

Ninh Diệu sau khi đồng ý với hành động của tôi, cô ấy không ngừng rên rỉ khi bị tôi đụ. Khi cô ấy đi về phía sau, cô ấy đột nhiên phục vụ cô ấy như không có gì. Tôi đưa vào từ từ và tôi thực sự có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy đang mút mạnh. 

"Xì..."

Ban đầu tôi đã kìm nén mong muốn bắn của mình, nhưng tôi đột nhiên bị kích thích trở lại. Tôi cười toe toét một lúc, ngừng cử động rồi chịu đựng. 

"Hả?"

Ninh Dao nhẹ nhàng rên rỉ, tựa hồ có chút bối rối, không biết tại sao mình lại dừng lại. 

Cô ấy không chủ động quấn quanh cặc tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng những ngón tay của cô ấy ấn vào ngực tôi mạnh hơn một chút, như thể cô ấy đang phàn nàn hoặc thúc giục. 

"Chết tiệt nó..."

Tôi thầm chửi rủa trong lòng. Không phải là tôi sợ mình xuất tinh sẽ không thể chiến đấu được nữa. Khả năng hồi phục của tôi khá mạnh, nhưng một khi tôi xuất tinh, Ninh Dao vốn đã có chút phản kháng, nhất định sẽ không cho tôi chơi với cô ấy nữa. 

Nhưng tạm dừng một chút, tiếng rên rỉ của Ninh Dao lại trở nên có chút kỳ quái. Chân cô ấy dường như cọ vào đùi tôi một cách cố ý hay vô ý, và âm hộ của cô ấy vặn vẹo, quấn quanh cây gậy của tôi, như thể cô ấy muốn vắt tinh dịch ra khỏi nó. 

"Cỏ!"

Tôi lại thầm chửi rủa nghiến răng, mẹ xinh đẹp thật là mài mòn, thân dưới mê hoặc, bú mạnh đến mức tôi suýt xuất tinh. 

Tôi sợ rằng người mẹ xinh đẹp sẽ thành công trong việc phòng thủ thụ động như vậy. Tôi nghiến răng phớt lờ cô ấy và giáng cho cô ấy vài đòn thật mạnh. 

"À..."

Ninh Dao lập tức vô thức siết chặt hai chân, vô thức quấn quanh eo tôi. Rõ ràng những cú thúc sâu này khiến cô khó chịu. 

"Ồ..."

Giọng nói của Ninh Dao rất nhẹ, dường như đang phàn nàn vì sao tôi lại liều lĩnh như vậy. 

"Hừm..."

Tôi hít một hơi và kìm nén ham muốn xuất tinh theo ý muốn của mình. 

“Nếu như ta không sợ ngươi không chịu nổi, ta đã bắt nạt ngươi rất nặng. Nhưng nếu ta đối xử nhẹ nhàng với ngươi, ngươi càng phải tiến xa hơn nữa, dùng hết sức mà bóp chết con trai ngươi.”

Tất nhiên, tôi chắc chắn sẽ không nói điều này với Ninh Dao, dù sao lúc này tôi vẫn đang cưỡi trên lưng cô ấy. 

Thấy bây giờ cũng gần như vậy, tôi chậm rãi liếm cổ cô ấy, dọc theo chiếc cổ thiên nga mịn màng đến mặt cô ấy, cuối cùng hôn lên môi cô ấy. 

"Hả... ô..."

Ninh Diệu vẫn chưa lấy lại được hơi thở. Cô ấy dường như đang phàn nàn về sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, và quay mặt đi, từ chối để tôi hôn cô ấy. 

Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ cuộc vì bị gọi là kẻ khốn nạn. Tôi đuổi theo và chặn môi cô ấy thành công. 

"Hạnh phúc..."

Lưỡi của họ lại quấn vào nhau, nhưng chỉ trong giây lát trước khi cô nhanh chóng rút lui. 

Tôi lập tức đuổi theo và thọc lưỡi vào miệng cô ấy. 

Lúc này, răng nó đã rụng xuống và cắn nhẹ vào lưỡi tôi, ra hiệu đe dọa. 

Lưỡi tôi còn chưa lành, bị cắn đã chảy máu rồi, bây giờ cô ấy chạm vào như thế này lại càng đau hơn. 

Tôi biết bà không trực tiếp cắn đứt nó vì tưởng tôi là con trai bà. Nếu là người khác, có lẽ cô ấy sẽ không có lưỡi. 

"Hừm..."

Tôi hừ lạnh, chỉ vì thân phận con trai mà bắt nạt cậu khó xem cậu có thể làm được gì. 

Thế là tôi tiếp tục xâm chiếm. 

Thành thật mà nói, ngay cả khi tôi bị cắn lưỡi khi ăn, bữa ăn có lẽ sẽ khó chịu. 

Huống chi tôi còn bị Ninh Diệu cắn đến chảy máu. Có lẽ tôi là người đầu tiên nhận được vinh dự này. Dù sao thì lưỡi tôi đau quá nên tôi không cảm thấy vui vẻ gì cho lắm. 

Nhưng tôi chỉ nghiến răng nghiến lợi tiếp tục hôn anh, rình rập cô ấy. 

Cuối cùng Ninh Diệu chịu thua, cho phép ta yêu cầu. 

"Hừm..."

Tôi tự hào đến mức mút lấy đôi môi ngọt ngào của cô ấy. 

Nụ hôn khiến Ninh Diệu Kiều thở dốc. Trong khi hôn cô ấy, tôi bắt đầu bơm mạnh hơn bằng phần thân dưới của mình. 

Ấn vào hai chân trắng nõn mềm mại và bôi trơn của cô, mông cô hơi nâng lên rồi lại hạ xuống, hai tinh hoàn bị đánh mạnh phát ra tiếng vỗ tay. 

"Bố..."

Dù sao cũng khá là tẻ nhạt, không phải là một cú va chạm từ phía sau vào mông nhưng cũng đủ chứng minh tình yêu lần này đủ cứng rắn và đủ sâu sắc. 

"Ồ..."

Ninh Diệu đột nhiên rên rỉ, hai tay ôm lấy ngực tôi vỗ một cái, tỏ ý không chịu nổi. 

Phản ứng của người mẹ xinh đẹp bên dưới khiến tôi càng hưng phấn, càng cảm thấy hưng phấn hơn. Với một cú đẩy, tôi đẩy sâu vào cơ thể cô ấy, lắc và xoa bóp vài lần vào sâu trong cơ thể cô ấy. 

"Woooooooo..."

Ninh Diệu đột nhiên run rẩy, thân thể khẽ co giật. Lúc này, tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy siết chặt một cách điên cuồng, lực hút chưa từng có. Không chuẩn bị trước, tôi đã phóng tinh trùng của mình. 

"Không..."

Tôi hoàn toàn nhận thức được hậu quả của việc xuất tinh vào lúc này nên tôi nghiến răng dừng lại, không phải vì phải kiềm chế mà vì tôi muốn xuất tinh tuyệt vời nhất vào thời điểm mãnh liệt và sâu nhất, thay vì bị Ninh Dao hút ra ngoài. 

"Huhu..."

Phần thân dưới của cô đột nhiên trở thành địa ngục khai thác tinh dịch. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy mọi bộ phận trên cặc mình đều bị cô ấy hút vào. Cơ thể cô ấy dường như đang thèm thứ gì đó...

"Xì..."

Trong khoảnh khắc, tôi cắn mạnh vào lưỡi, cơn đau xé lòng kéo tôi trở lại. 

Lưỡi của tôi vốn đã bị Ninh Diệu cắn, bây giờ lại bị tôi cắn. Nó thực sự rất đau đớn. 

Nhưng thời điểm khó khăn nhất đã qua. Lỗ hoa chật hẹp của Ninh Dao bắt đầu giãn ra một chút, mật hoa bắt đầu ngừng chảy. 

"Hừ..."

Tôi thở hổn hển, tôi chỉ cảm thấy người mẹ xinh đẹp bên dưới thật thích hợp để đoàn tụ. Tôi không biết liệu cơ thể của cô ấy và của tôi có sinh ra để hợp nhau đến vậy hay không. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể cô ấy rất thích hợp để tôi bộc lộ những ham muốn vào bên trong. 

"À... à..."

Vì cực khoái quá mức nên môi tôi và cô ấy đã tách ra, chúng tôi thở hổn hển với nhau. Cơn cực khoái của Ninh Dao đến rất lặng lẽ, không có bất kỳ cử động hay gigabit nào. Nó hoàn toàn khác với tiếng hét của những người phụ nữ khác. Cô ấy đã mất cảnh giác và suýt làm tôi xuất tinh. May mắn thay, tôi đã đủ tàn nhẫn. 

Tôi phải nỗ lực hơn nữa nếu muốn tận hưởng trọn vẹn cơ thể đẹp đẽ không gì sánh được bên dưới mình và thụ tinh cho người mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhịp thở gấp gáp của Ninh Dao chứng tỏ tâm trạng cô cũng không được khỏe. Lúc này tôi mới bình tĩnh lại, đưa tay cởi quần áo của cô ấy. 

Thật nực cười khi cô ấy thậm chí còn không cởi váy sau khi làm việc đó quá lâu! 

Nhưng lúc tôi cởi quần áo cho cô ấy, cô ấy đã ôm lấy cánh tay mình bằng cả hai tay. 

Cô rên rỉ có phần buồn ngủ. 

"Tiêu...Tiêu Nam...không cho phép..."

Tôi tức giận đến mức cảm thấy Ninh Yêu Vương ở dưới tôi đủ thoải mái nên không cho tôi cảm thấy vui vẻ nữa. 

Tôi nhẹ nhàng bơm hai cái, Ninh Diệu đột nhiên rên rỉ. 

"Này..."

Âm thanh dày và dài, mỏng manh và dai dẳng như nước suối, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tay cô ấy thả lỏng một cách tự nhiên, tôi kéo quần áo cô ấy và bắt đầu cởi chúng ra. 

"Hmph...có thể...bạn có thể kéo nó ra được không?"

Ninh Diệu nói với giọng run run. 

Tôi ậm ừ nhẹ nhàng rồi nâng hông lên và rút gần hết con cặc của mình ra. 

Lúc này lực hút không còn mạnh nữa nhưng vẫn không hề nhỏ. Nó dính vào cần câu của tôi. Tôi càng kéo nó về phía sau thì lực hút càng mạnh. Khi tôi chạm tới mặt sau, tôi lại nhét mạnh vào. 

"À..."

Lần này Ninh Dao hét lên, nhưng rất nhỏ, rất nhanh bị cô làm cho im lặng. 

Tôi thở hổn hển và tận hưởng việc bú âm hộ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình, rồi nói nhỏ. 

“Mẹ ơi, mẹ hút con chặt quá, mỗi lần con cố rút ra là mẹ lại hút con vào. Con phải làm sao đây?”

Ninh Diệu thân thể đột nhiên run lên, nàng kêu lên một tiếng, tôi cảm giác được âm đạo của nàng có chút co thắt. 

Xem ra những lời này đối với Ninh Dao vẫn rất hữu dụng. 

"Tôi...tôi không tin...cậu...cậu cố tình làm vậy..."

Giọng nói của Ninh Dao run run, không mấy tin tưởng.

"Ngươi không biết thân thể của mình sao?" 

Tôi nói với vẻ khó chịu, nâng cặc của mình lên và đẩy vào phần sâu nhất của cô ấy.

"Ờ... dừng lại..."

Ninh Diệu hoàn toàn hoảng sợ. Giọng cầu xin lòng thương xót của cô đã hoàn toàn thay đổi giọng điệu. Cô ấy quyến rũ đến mức trông như một con người khác. 

"À..."

Nhưng tôi phớt lờ nó và bắt đầu tăng tốc một chút trong khi kéo mạnh quần áo của cô ấy. 

"Huh...huh...huh..."

Bộ ngực của Ninh Dao điên cuồng phập phồng, đùi mở rộng, cố ý hay vô ý quấn quanh eo tôi. 

Đôi chân linh hoạt của cô ấy cũng khiến tôi hơi sợ hãi. Tôi không biết khi vướng vào cô ấy sẽ như thế nào. Tôi e rằng đó sẽ là một sự xuất thần thực sự.

"Tiểu Nam... buông ra... mẹ..."

Ninh Dao đưa tay nhẹ nhàng rên rỉ, cầu xin tha thứ. 

Nhưng đó là những gì cô ấy nói, tay cô ấy cứ trượt trên bộ ngực trần của tôi. Không biết nàng là phục vụ hay là cự tuyệt, hay là nàng lúc này tâm tình như vậy, muốn nhưng không có được. Cơ thể cô chìm dần dưới sự thúc đẩy của bản năng, nhưng tâm trí cô lại bị hành hạ bởi sự loạn luân và phản bội của hai mẹ con. 

Trong tình huống như vậy, cô có thể dễ dàng suy sụp. 

Tất nhiên, điều đó có nghĩa là cơ thể cô không chịu được sự rò rỉ. Dù sao mức độ kích thích cũng cao hơn tôi mấy lần, điều này chắc chắn đúng với Ninh Dao. 

Sau vài cú thúc, Ninh Diệu không chịu nổi nữa, dùng sức ấn mạnh vào ngực tôi. 

"Tôi...tôi không muốn nó nữa..."

Nhưng cô ấy không có quyền quyết định cuối cùng có nên lấy cô ấy hay không. Tôi không thể cởi quần áo của cô ấy sau một thời gian dài. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên dùng cả hai tay để cưỡng bức. 

“Đâm nó đi…”

Viền váy của cô ấy ngay lập tức bị tôi xé toạc. 

"Ờ..."

Ninh Diệu nghe được thanh âm này chợt ý thức được điều gì đó. Cô ấy theo bản năng ôm lấy phần thân dưới của mình và đưa tay ra ấn mạnh vào ngực tôi.

"Đi...đi đi!" 

Nếu là bình thường thì tôi sẽ không bao giờ nghe được những lời ngọt ngào của Ninh Diệu. Nếu nghe được, tôi sẽ phải kiểm tra xem Ninh Dao có phải là người khác đang giả danh cô ấy hay không. 

Nhưng hôm nay, dưới sự chỉ đạo của tôi, bà mẹ xinh đẹp Ninh Diệu đã thể hiện rất nhiều tư thế khác nhau. Tôi đã phần nào quen với nó. Đồng thời, tôi lại càng tham lam và muốn đòi hỏi nhiều hơn. Tôi muốn nhìn thấy hàng ngàn tư thế trên cơ thể cô ấy, ca hát duyên dáng dưới cơ thể tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 434: Người mẹ xinh đẹp ngân nga êm ái

"Mẹ, chuyện đã đến nước này, mẹ sẽ không buông con ra cho đến khi con thỏa mãn mẹ. Giờ con biết rồi, cứ chấp nhận mọi chuyện đi..."

Tôi thở hổn hển và ném đi chiếc váy rách. 

"Thật là phiền toái!"

Tôi chửi thầm trong lòng, sau đó hai tay theo bản năng bò lên ngực Ninh Dao. 

"Wow...lớn quá!"

Tôi thở dài, cảm thấy gấu lớn của Ninh Dao thực sự quá lớn, gần như có thể so sánh với Lý Thư Huy thời kỳ cho con bú...

Không biết liệu Ninh Dao có mang thai không?

Từ cấm kỵ này khiến tôi hít một hơi khí lạnh, phần thân dưới của tôi trở nên cứng hơn. Tôi bơm vài cái, khiến Ninh Dao rên rỉ. 

"Không..."

Tôi bước tới, cưỡi lên người mẹ xinh đẹp, cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

Cô ấy nghiêng đầu không chịu hôn tôi và dùng một tay đẩy mặt tôi. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi có chút tức giận. 

“Rõ ràng là anh không để tôi đi mà…”

Ninh Dao nghe được lời này bỗng nhiên run rẩy, rên rỉ, ngừng né tránh như cam chịu số phận, để tôi nếm thử hai cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Ờ..."

Cảm giác ngứa ngáy, điên cuồng khi trở thành cổ đông lại xuất hiện, và thân phận cấm kỵ của một cậu bé dường như càng làm tăng thêm cảm giác đó. 

Ninh Diệu cảm thấy mình chưa bao giờ thỏa mãn. Cảm giác này khiến cô lắc đầu liên tục, muốn xua tan nó. Cô ấy không được chìm. Tuy nhiên, cơ thể cô hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Lỗ hoa hoàn toàn bao bọc quanh cô. Đúng như lời con trai bà nói, bà sẽ không buông tha cô chút nào. 

"Mẹ và con trai... cả hai đều như thế này à?"

Ninh Diệu có chút mơ hồ, sau đó hung hăng lắc đầu. Trên đời có lẽ chỉ có một cặp mẹ con như vậy. 

"Huhu..."

Tôi thở hổn hển, đưa tay ra và bắt đầu cởi áo ngực của cô ấy ra. Không có vòng thép nhưng nó rất dẻo và tôi không thể kéo nó ra dù dùng hết sức lực. 

Tôi nghĩ là do gấu của Ninh Dao quá lớn nên cô phải mua loại áo ngực co giãn này để nó không bị bung ra. 

Trong khi hôn, tôi đưa tay ra phía sau cô ấy để cởi thắt lưng. 

Ninh Diệu theo bản năng chống cự, nhưng sau một cú đâm sâu của tôi, cô ấy vẫn miễn cưỡng để tôi cởi trói cho mình. 

"Hula..."

Ngay cả trong bóng tối, tôi cũng mơ hồ cảm thấy mắt mình sáng lên, tôi có cảm giác như có hai quả bóng trắng khổng lồ nhảy ra ngoài, nhưng chúng không phân tán mà trở thành một quả bóng rất chặt và đàn hồi. 

Tôi không khỏi gầm lên một tiếng, sau đó hung hăng cúi đầu vùi đầu vào khe núi sâu của cô ấy. 

"Ờ..."

Ninh Diệu theo bản năng đưa tay ra nắm lấy đầu tôi, giật tóc. 

Tôi dường như đã kích thích điểm nhạy cảm của cô ấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy đang run rẩy, điều này khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Không còn bất kỳ vật cản nào giữa hai cơ thể nóng bỏng của chúng tôi. Họ trần truồng và gần nhau. Cây gậy dày đâm sâu vào cơ thể cô, lỗ hoa của cô quấn chặt quanh thân cây gậy của tôi, như thể chúng đang lớn lên cùng nhau, như đang khao khát một điều gì đó. Có vẻ như họ sẽ không thả tôi ra cho đến khi họ vắt khô người tôi. 

Tôi hôn thật mạnh vào bộ ngực to trắng nõn mềm mại của cô ấy, nụ hoa quá đỗi thanh tú được đưa vào miệng tôi. Ninh Diệu nhanh chóng chịu không nổi, bắt đầu rên rỉ, kéo mạnh tóc tôi. 

Đêm nay Ninh Diệu tra tấn tôi đủ rồi, chút đau đớn này đối với tôi chẳng là gì cả. Tôi mút thật mạnh nụ hoa mỏng manh của cô ấy, hương trầm còn đọng lại từ từ đánh thức điều gì đó tiềm ẩn trong tôi. Tôi ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, phần thân dưới của tôi càng hoạt động mạnh hơn. 

"Pah...pah..."

Tinh hoàn khổng lồ giáng một đòn mạnh, Ninh Diệu nhanh chóng bị đánh bại. Chân cô ấy đã quấn quanh người tôi mà không có sự hướng dẫn nào, siết chặt eo tôi. 

Đêm tối không nói được, nóng bỏng và vướng mắc ám ảnh kể lại câu chuyện điên cuồng. 

Chuyện cấm kỵ loạn luân mẹ con ngày càng mãnh liệt, giống như đôi tình nhân thân thiết nhất, dùng tư thế sâu sắc nhất, kẻ điên cuồng yêu cầu, kẻ điên cuồng chịu đựng, nhưng lại khao khát một điều gì đó, muốn nuốt chửng nhau vào bụng, hay nói cách khác, cả hai người đều điên cuồng đòi hỏi nhau. 

“Đừng…đừng nhanh thế…”

Ninh Diệu ậm ừ nói, cô ấy đã thỏa hiệp rồi, không cầu xin tôi dừng lại nữa, chỉ cần tôi đừng làm nhanh như vậy là được. 

Lúc này, tôi hoàn toàn không thể bình tĩnh lại, phần thân dưới của tôi bắt đầu dùng lực, quất mạnh vào người mẹ xinh đẹp của tôi. 

"Bảo cậu bú tôi đi..."

"Bố..."

"À~"

Ninh Dao bất lực vặn vẹo, nhưng vẫn không thoát khỏi kết cục bị cây gậy lớn phán xét. Mỗi lần ấn sâu, cô lại khóc. 

Các vai trò bị đảo ngược, cô trở thành đứa trẻ làm sai điều gì đó và người kia là cha mẹ trừng phạt cô. 

“Tôi đã yêu cầu anh đừng để tôi đi…”

"Bố..."

"Ha ha..."

Giọng nói của Ninh Dao trở nên chói tai, hai tay cô không còn tự chủ được nữa mà vòng qua cổ chàng trai cường tráng, cầu xin anh di chuyển chậm lại. 

"Anh muốn nuốt chửng em..."

"Bố..."

"Không...tôi không thể làm được nữa...tôi phải..."

Thân thể Ninh Diệu chợt run lên, sau đó ôm chặt lấy thiếu niên. Cô nhắm chặt mắt lại và không thể chịu nổi những đòn roi của cậu bé nữa. 

"Đừng xuất tinh! Mẹ hư, đừng xuất tinh! Con là con của mẹ!"

Ninh Diệu nghe được lời nói của đối phương, trong lòng đột nhiên run lên. Cô đột nhiên mở mắt, nhưng cảm thấy tứ chi bắt đầu căng cứng không thể kiểm soát. 

"Chúng ta đây..."

Ninh Diệu kêu lên một tiếng, tuyệt vọng nhắm mắt lại. 

Đã đến lúc rồi, chuyện gì đã xảy ra với tôi dưới cơ thể con trai tôi? 

Sự vướng víu chặt chẽ và sự hút điên cuồng lại xuất hiện, mỗi lần như vậy là một thử thách lớn đối với ý chí của tôi, nhưng tôi đã trải qua quá trình chiết xuất tinh dịch trước đó và bây giờ tôi đã phần nào quen với nó. Dù tôi cười toe toét vì bị kẹp nhưng tôi vẫn không buông nó ra. 

Nghĩ lại, sau khi tập thể dục cho mẹ xinh đẹp như thế này, tôi cảm thấy dễ chịu hơn những người phụ nữ khác rất nhiều lần. Độ bền và khả năng chịu đựng của tôi chắc chắn sẽ được cải thiện rất nhiều…

Mặc dù lúc đầu đủ để khiến những người phụ nữ này chết, nhưng sau này sẽ chỉ trở nên đáng sợ hơn. 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi không cho người mẹ xinh đẹp bên dưới mình nhiều thời gian để thở. Thay vào đó, tôi đuổi theo cô ấy một cách quyết liệt và tiếp tục nhét chiếc que dày và nóng vào. 

"Bố..."

"Bố..."

Ninh Dao bất lực lắc đầu, cảm giác mình đã hoàn toàn ngã xuống. Khắp nơi đều chào đón sự tiến vào của đối phương. 

"Cái này... con khốn... sao hắn có thể chơi đùa với phụ nữ giỏi như vậy..."

Ninh Dao cảm giác như sắp khóc, nhưng chuyện đã đến nước này, cô không còn cách nào khác. 

“Tôi bảo anh cắn tôi…”

"Bố..."

"Ừ..."

Roi vẫn tiếp tục, khoái cảm lên đến đỉnh điểm còn chưa hoàn toàn phai nhạt, một làn sóng mới bắt đầu chồng chất. 

Ninh Diệu cảm thấy thân thể mình bắt đầu lung lay dưới sự oanh tạc dữ dội của đối phương, giống như một con thuyền phẳng lặng trên biển, cô chỉ có thể khó khăn lắm mới có thể bám trụ. 

"Bảo anh đánh tôi..."

"Bạch bang bang..."

"À... ha... ừm..."

Con cặc dày đặc và nóng bỏng không ngừng hạ xuống, Ninh Dao có thể cảm nhận được nó to đến mức nào, thậm chí còn mút sâu đến mức cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng và từng đường nét trên đó. 

Nó dày và cứng cáp, có nhiều đường vân và hạt, khiến Ninh Dao không còn sức lực để chống cự. 

“Tôi đã yêu cầu anh giấu tôi mọi chuyện…”

"Phà, phạch..."

"A... Tôi sắp... Tôi sắp chết..."

Ninh Diệu lắng nghe đối phương thở dốc cùng những đòn roi xuyên thấu tâm hồn cô hết lần này đến lần khác. Cô không thể chịu đựng nỗi đau được nữa. 

Cuối cùng, cô nghiến răng và quyết định. 

"Chuyện tối nay sẽ diễn ra trong đêm nay và kết thúc vào tối nay. Tôi không còn phải lo lắng điều gì nữa."

Sau đó, cô chủ động dang rộng vòng tay ôm lấy thân hình cường tráng của chàng trai. Đồng thời, cô siết chặt hai chân quanh vòng eo rắn chắc của anh, điên cuồng hôn vào cổ đối phương...

"Cái gì?"

Tôi giật mình trước hành động đột ngột của Ninh Diệu. Tôi không thể chịu nổi sự nhiệt tình của cô ấy. Tôi cau mày và phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động và muốn xuất tinh. 

"Hmph...cuối cùng cậu đã ngừng giả vờ chưa?"

Đối mặt với sự sỉ nhục của tôi, Ninh Dao vẫn im lặng, nhẹ nhàng lắc âm đạo của mình, như muốn vắt tinh dịch của tôi ra. 

"À..."

Tôi thở hổn hển, cảm thấy những làn sóng khoái cảm. 

"Quá quyến rũ..."

Tôi không nói gì thêm, nghiến răng và bắt đầu chống lại cô ấy. 

"Bạch bang bang..."

Cơ thể của Ninh Diệu rất đồng điệu với tôi. Không biết có phải là hiệu ứng tâm lý không nhưng có vẻ như cô ấy rất hiểu tôi. Cô ấy liên tục trượt tay quanh người tôi và hôn môi tôi say đắm. 

Đôi khi quá kích động, móng tay sắc nhọn của cô ấy sẽ đâm vào da tôi, chỉ để nhận được sự tác động dữ dội hơn từ tôi. 

"Bạch bang bang..."

Tiếng rên rỉ của Ninh Dao dần dần lớn hơn, nhưng vẫn luôn được khống chế trong một phạm vi nhất định. Cho dù tôi có tấn công cô ấy bao nhiêu, cô ấy vẫn rên rỉ một cách khéo léo, nhưng cô ấy không hét lên một cách vô lý. 

Điều này khiến tôi cảm thấy có tính cạnh tranh. Tôi thoát khỏi tay cô ấy và đứng dậy nhấc chân cô ấy lên. 

Tôi ấn cô ấy xuống một cách dễ dàng, và sự linh hoạt của cô ấy càng khiến tôi phát điên hơn. Tôi ấn hai chân cô ấy gần như vào ngực, uốn cong chân cô ấy và quỳ xuống cạnh giường, hai tay đặt trên gối của cô ấy. 

"Bạch bang bang..."

"À... ha..."

Ninh Diệu nghiêng đầu, hai tay nắm chặt ga trải giường, toàn thân run rẩy vì tôi. 

Tôi nhìn không rõ biểu cảm của cô ấy, chỉ có thể nghe được giọng nói của cô ấy, cảm giác được cô ấy còn chưa đầu hàng, thân dưới đang điên cuồng đâm vào. Cơ thể Ninh Dao run lên mỗi khi đi vào sâu, đôi chân nhỏ đặt trên vai tôi siết chặt lại. 

Lòng tôi lại càng cuồng nhiệt, nhất định phải chinh phục được mẫu thân xinh đẹp. 

Cây gậy dày đặc màu đỏ tím không hề có chút kiêng dè nào, liên tục đâm sâu vào cơ thể cô. Lỗ hoa mỏng manh đã bị kéo căng đến cực điểm, do ma sát lâu ngày đã trở nên đỏ và sưng tấy, nhưng tất cả những điều này đều bị ẩn giấu trong bóng tối. Tôi không biết, tôi chỉ biết bơm điên cuồng. 

Khuôn mặt Ninh Diệu phía dưới đã bắt đầu trở nên méo mó. Cô cứ thở hổn hển, rên rỉ, cắn gối nhưng không nói một lời thương xót. 

Người mẹ xinh đẹp bên dưới khiến tôi phấn khích đến quên cả thời gian. Tôi không phản ứng gì cho đến khi Ninh Dao im lặng một lúc. 

Tôi bị sốc, rồi cúi đầu hôn cô ấy. 

"Ối..."

Khoảnh khắc tiếp theo tôi rút lưỡi ra và lại bị cắn. 

"Bạn..."

Tôi đã rất tức giận. Ninh Diệu quá cố chấp. Cô ấy đã đạt cực khoái nhiều lần và cô ấy từ chối để trông đẹp với tôi. 

Sau khi được đụ quá lâu, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Sự kiên nhẫn của tôi có giới hạn, đặc biệt là với Ninh Dao. 

Sau đó tôi kéo chân cô ấy và bắt đầu đẩy. Trước đây tôi lo lắng chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy, nhưng giờ tôi đã hoàn toàn phớt lờ điều đó. 

"Bạch bang bang..."

Trục dày và nóng không đẩy được vài lần nhưng tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp truyền đến từ phần thân dưới của mình. 

Cảm giác quen thuộc này khiến tôi choáng váng một lúc rồi mới tỉnh táo lại. 

"Mẹ, mẹ đi tiểu à?"

Nhưng cô ấy không nói một lời. 

Tôi càng hưng phấn hơn, phần dưới cơ thể tôi điên cuồng thúc đẩy, hoàn toàn không để ý tới việc Ninh Diệu có thể xử lý được con cặc to lớn như tôi hay không. 

Đầu óc tôi dần dần trống rỗng, và theo bản năng tôi bắt đầu chạy nước rút. 

Âm thanh sắc nét kéo dài trong vài phút. 

Cuối cùng, không nhịn được nữa, tôi nghiến răng nghiến lợi rên rỉ. 

"Mẹ, con xuất tinh cho mẹ..."

"Pfft..."

Một niềm vui chưa từng có tràn ngập trong tôi. Lúc này đầu óc tôi trống rỗng. Thật khó để tưởng tượng lần này xuất tinh bao nhiêu. Tôi chỉ cảm thấy rằng sau khi tôi xuất tinh, con cặc và lỗ mềm đã dính vào nhau bắt đầu tách ra, và con cặc của tôi bắt đầu bị ép ra từ từ. 

Tôi ấn chặt vào cơ thể Ninh Diệu, bộc lộ ham muốn quá mức của mình, tinh dịch đặc quánh bắt đầu xâm nhập vào phòng hoa của cô ấy. 

"Hừ..."

Tôi thở hổn hển và chỉ nghe thấy tiếng phun nước từ trong phòng. 

Một vài phút trôi qua trước khi sự bùng nổ này khiến tôi tỉnh táo trở lại. 

"Mẹ...con...con xuất tinh hết rồi..."

Đáng ngạc nhiên là không có phản hồi. 

Như đoán được điều gì, tôi bế xác Ninh Dao lên thì phát hiện cô ấy đã ngất đi. 

"Ồ..."

Tôi đột nhiên toát ra vài giọt mồ hôi lạnh, vốn tưởng rằng Ninh Yêu Vương sẽ không yếu đuối như vậy, nhưng không ngờ thân thể của nàng lại mỏng manh như vậy. Tuy rằng nàng không khuất phục ý chí của nàng, nhưng thân thể của nàng lại như vậy mềm yếu! 

Tôi ôm cô ấy vào lòng và đưa tay bật đèn. 

Lúc này tôi mới thấy cô ấy có vẻ hơi khổ sở. Máu đỏ sưng tấy và chất đục màu trắng phản chiếu trong mắt tôi khiến tôi hơi đau khổ và càng bất an hơn. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô lúc này đầy đau đớn, bộ ngực mềm mại đầy vết máu, như thể cô đã phải chịu đựng rất nhiều đau đớn. 

Tôi xoa đầu và nghĩ rằng mình đã hơi bối rối. 

Sau đó anh bế cô lên và bước vào phòng tắm. 

Sau khi kiên nhẫn lau chùi cơ thể cho cô ấy, tôi nhận ra cơ thể cô ấy có chút khổ sở vì tôi. Điều quan trọng nhất là âm đạo của cô ấy quá chật. Tôi xuất tinh quá nhiều và không thể lọc sạch được nhiều tinh dịch. 

Sau khi dọn dẹp một lúc lâu, Ninh Diệu đã tỉnh lại. 

Cô ấy không nói gì, chỉ im lặng dựa vào người tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi vô cùng sợ hãi nên lau khô người rồi bế cô ấy về phòng. 

Vì giường của tôi đã bừa bộn nên tối nay tôi sẽ ngủ trên giường của cô ấy. 

Ninh Diệu yên lặng nằm trong lòng tôi, một lúc sau mới nhắm mắt ngủ. 

Có lẽ tôi đã quá mệt mỏi. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy mình đã hành hạ cô ấy gần ba tiếng đồng hồ...

Lúc này, sự mệt mỏi ập đến với tôi. Tôi không biết tại sao nhưng quan hệ tình dục với cô ấy cực kỳ mệt mỏi. Có lẽ là do tôi quá phấn khích. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 435: Hiện thực

Ánh nắng chiếu vào phòng chiếu vào hai người đang quấn lấy nhau, phủ lên họ một lớp gạc mỏng màu vàng. Mọi thứ trông thật đẹp và yên tĩnh. 

Nhưng hai người dường như đã trải qua một trận chiến lớn, trên người đều có vết thương. 

Cơ thể người đàn ông đầy vết máu và dấu vết móng tay cho thấy những gì anh ta đã trải qua trước đó. 

Đối với phụ nữ cũng vậy, cơ thể Xuenen đầy những vết đỏ. 

Nhưng hai người đã gắn bó với nhau rất chặt chẽ. 

Nó không mất nhiều thời gian. 

Cậu bé thức dậy đầu tiên. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được ở phần dưới cơ thể và sự yếu đuối ở thắt lưng. 

"Cái gì?"

Tôi hơi bị sốc. Điều này đã xảy ra trước đây khi nào? Tối qua tôi đã làm gì? 

Sau đó, người phụ nữ trong vòng tay tôi đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Mẹ tôi đang ngủ bên cạnh, trong vòng tay tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, sau đó một số ký ức bắt đầu từ từ thức dậy. 

Người mẹ xinh đẹp rên rỉ, người mẹ xinh đẹp cầu xin sự thương xót, người mẹ xinh đẹp lên đỉnh…

Tôi nhìn xuống lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy, đột nhiên cảm thấy có chút không chân thực...

Tôi đã ngủ với cô ấy à? 

Nhưng những dấu vết trên cơ thể tôi là có thật. Nhớ lại cảm giác ngây ngất đến tận xương tủy tối qua mà tôi vẫn sôi máu. 

Một cảm giác không thể giải thích nổi lên trong lòng tôi. 

"Ta làm cho Ninh Ma Vương ngất xỉu sao?"

Ninh Ma Vương rất ngầu phải không? 

Tại sao bạn lại yếu đuối như vậy? 

Nhưng cơ thể của cô ấy cũng khiến tôi sợ hãi, âm hộ của cô ấy quấn quanh đến mức phát điên. 

May mắn thay, tôi không phải là người bình thường. 

Nếu không, nó thực sự có thể không thể duy trì được nhiều vòng như vậy. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, chúng tôi phải đối mặt với vấn đề tiếp theo. 

Làm thế nào để đối mặt với cô ấy? 

Đây là một vấn đề vũ trụ. 

Tôi ôm người mẹ xinh đẹp đang ngủ say trong tay, cử động rất nhẹ nhàng, không dám đánh thức mẹ. 

Đồng thời trong đầu tôi cũng đang suy nghĩ, làm sao để ngụy biện…ồ không, giải thích đi…

Tôi thực sự không nỡ chia tay với thân hình xinh đẹp của Ninh Dao. Ninh Yêu Vương là một người ăn nói cứng rắn, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của hắn lại mím chặt đến nỗi bây giờ nghĩ lại tôi vẫn thấy thích thú. 

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không để cô ấy đi. 

Hơn nữa, đêm qua cô ấy chính là người đã hút tôi vào và không cho tôi rời đi. 

Đúng vậy. 

Tôi gật đầu, đang nghĩ đến việc giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, bởi vì Ninh Dao nhất định sẽ không thể chấp nhận được trong một thời gian, sau đó tôi sẽ lén lút trêu chọc, càu nhàu trong cuộc sống thường ngày. Ninh Ma Vương một ngày nào đó sẽ bị ta đánh bại! 

"Ồ!"

Tôi không khỏi hét lên khi nghĩ về một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Như bị động tác của tôi làm phiền, hàng mi dài của Ninh Dao khẽ run lên. Sau một đêm mưa gió, nàng lại càng xinh đẹp đến nghẹt thở, giống như đóa hoa nở rộ sau đêm giông bão, càng ngày càng cao gầy thanh tú. Chiếc mũi nhỏ của cô ấy hơi co giật, rồi đôi mắt mờ ảo của cô ấy mở ra. 

Tôi không nhìn thẳng vào cô ấy và tôi biết cô ấy đang xấu hổ. 

Sau đó, tôi tận mắt nhìn thấy sự bối rối trong mắt cô ấy dần dần trở nên rõ ràng, rồi ánh sáng bên trong từng chút một sụp đổ, như thể cô ấy đã mất hết hy vọng, đôi mắt thật đáng sợ. 

Tôi bị sốc và không thể không hét lên. 

"Mẹ..."

Những lời nói đó có vẻ không phù hợp và dường như làm cô ấy bối rối. Cô mở miệng như muốn hét lên, rồi lại chuyển thành một tiếng thở dài khe khẽ. 

"Đi đi..."

Hậu môn của tôi thắt chặt ngay lập tức. Nhìn thấy Ninh Dao như vậy, tôi đột nhiên mất hết tự trọng, liên tục gật đầu. 

"Tôi đi ngay đây..."

Tôi mặc quần áo rồi rời đi ngay lập tức, Ninh Diệu như sắp ngã xuống. 

"Về phần nó?"

Trong lòng tôi có chút tiếc nuối, nghĩ rằng nếu cả hai chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra thì tại sao lại nhìn tôi dữ tợn như vậy? 

*******

Trần nhà hôm nay không hiểu sao đặc biệt dễ thấy, sắc mặt Ninh Dao cũng tái nhợt. 

Khoảnh khắc cô tỉnh dậy, cô nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc đó, rồi những ký ức bắt đầu ùa về khiến cô đau đầu. 

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, những tiếng thở hổn hển dữ dội, những cú bú thô bạo, mạnh mẽ và mềm mại, những cảnh tượng đó hiện lên trong đầu cô như một bản trình chiếu. 

"Ta cùng Tiểu Nam có quan hệ..."

Ý nghĩ này như một chiếc búa khổng lồ đập vào tim cô, khiến cô trông càng tái nhợt hơn. 

"Tôi..."

Không hiểu sao, cô đột nhiên cảm thấy lồng ngực dâng trào, cơ thể không còn chút sức lực nào, hai chân không thể tự chủ được như chưa từng có...

"Ờ..."

Cô nằm nghiêng trên giường và nôn ọe, nước mắt trào ra. 

Mọi chuyện đêm qua vẫn còn sống động trong đầu cô, cơn cuồng loạn điên cuồng ôm chặt lấy cô, trái tim cô như bị nắm lấy, mọi thứ khiến cô khó chịu như chết...

"Tại sao chuyện này lại xảy ra..."

Ninh Diệu vừa nghĩ vừa buồn nôn và khóc. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

Ở một bên nhìn Ninh Diệu, tôi có chút đau lòng. Hiển nhiên, tối qua Ninh Dao rất thoải mái, ngâm nga, sau đó thậm chí còn bắt đầu rên rỉ. 

Nói một cách logic thì cô ấy đang rất vui vẻ, vậy tại sao cô ấy lại trông như sắp chết vậy? 

Nếu khó chấp nhận thì tôi sẽ bỏ đi, rồi hai chúng tôi sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi thấy khó chịu trong lòng. Nhìn tư thế của Ninh Dao, tôi đang nghĩ đến Ứng Trúc Ngọc, trong lòng đã có một ý tưởng sơ bộ. 

Anh Chu Vũ làm việc trong bệnh viện, nên việc đánh giá như vậy có vẻ không khó khăn...

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy hơi bối rối và muốn chắc chắn điều gì đó. 

Tôi đến trước cửa Anh Chu Vũ và gõ mạnh. 

"Chào buổi sáng, bé yêu..."

Lúc này, cánh cửa mở ra, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp cùng bộ vest nhỏ nhắn lạnh lùng của Anh Chu Vũ. 

Tôi không có ý định xem những thứ này nên tôi hỏi ngay. 

"Bà là mẹ ruột của tôi? Bà đã giả mạo giấy tờ tùy thân này à?"

Anh Trúc Ngọc sửng sốt một lát, sau đó cẩn thận nhìn tôi từ trên xuống dưới, ánh mắt hơi sáng lên...

"Anh... anh sẽ không ức hiếp Ninh Dao chứ?"

Lời nói của cô ấy khiến tôi thở nặng nhọc hơn. 

"Đừng nói nhảm, ta biết ngươi có ý xấu, nhất định là làm giả kết quả xét nghiệm quan hệ cha con này! Ngươi thật ác độc!"

Anh Chu Vũ phớt lờ lời tôi nói và liếc nhìn ra sau cánh cửa nhà tôi. 

"Anh đã làm gì Ninh Dao? Anh hôn cô ấy hay là..."

Cô ấy từ từ tiến lại gần tôi và dùng ngón tay chạm vào đôi vai hơi run rẩy của tôi. 

"Hoặc đụ cô ấy bằng con cặc to lớn của bạn!?"

"Huh... ra khỏi đây đi, đừng nói nhảm nữa!"

Tôi hít một hơi thật sâu và nói. 

"Hahahahaha..."

Anh Chu Vũ đột nhiên cười lớn. Cô ấy cười điên cuồng đến mức thậm chí còn rơi nước mắt. Cô ấy dường như đang khóc vì sung sướng...

"Tôi không ngờ nó lại dễ dàng đến vậy... hahaha..."

Hơi thở của tôi đột nhiên ngừng lại, sau đó tôi nghiến răng nghiến lợi đưa tay ôm lấy vai cô ấy. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?!"

Anh Chu Vũ nhìn tôi đầy ẩn ý. 

"Mau trở về gặp mẹ ruột của ngươi..."

Sắc mặt tôi đột nhiên tái nhợt, tất nhiên ảo mộng cuối cùng trong lòng cũng không còn nữa…

"Cô ấy quá bướng bỉnh, tôi lo cô ấy sẽ nhảy từ trên cao xuống..."

Lời nói của cô khiến lòng tôi chợt hoảng hốt. Nghĩ đến phản ứng của Ninh Diệu hôm nay, tôi không còn quan tâm đến chuyện gì nữa, buông cô ấy ra rồi vội vã về nhà. 

*******

Anh Chu Vũ nhìn bóng người rời đi của đối phương, khóe miệng chậm rãi hiện lên một nụ cười. 

"Vốn dĩ ta còn tưởng rằng sẽ mất một khoảng thời gian... Không ngờ lại dễ dàng như vậy, xem ra Ninh Diệu đã sinh cho ta một đứa con trai tốt..."

"Hahaha..."

“Nhưng vẫn còn một bước cuối cùng…”

Anh Chu Vũ quay người và đi vào nhà. Khi cô bước ra, cô đã thay quần áo. 

Đội một chiếc mũ chóp che mặt, đeo kính, cô mặc áo sơ mi kẻ sọc trắng nhạt và quần jean ống rộng màu xanh nhạt ở thân dưới. Cả người trông rất sảng khoái, khá giống một nữ minh tinh sắp đi chơi. 

“Khi hoàn thành bước này, thật khó để tôi có thể tưởng tượng Ninh Tiểu Tiểu sẽ trở thành như thế nào…”

"Tôi cũng đang mong chờ đây..."

Sau đó cô bước ra ngoài mà không suy nghĩ gì nữa, mặc dù cô biết rằng mình sẽ không bao giờ quay lại nơi này. 

*******

Tôi có chút sốt ruột chờ đợi bên ngoài phòng tắm, nghe tiếng vòi hoa sen bật to nhất, trong lòng cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

Khi tôi quay lại, Ninh Diệu đã vào phòng tắm rồi. Cô ấy không nói một lời ngay cả khi tôi gọi cô ấy, nhưng tiếng nước nhỏ giọt vẫn liên tục phát ra từ bên trong. 

Tôi đợi rất lâu, gần nửa tiếng. 

Tôi chợt nhận ra rằng tiếng nước rơi từ cơ thể một người khác với tiếng nước bắn thẳng xuống đất. 

Nước đã chảy trên mặt đất được vài phút rồi! 

Tôi sốc đến mức không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi đến gần cửa và vặn mạnh chốt. 

Nó đã bị khóa. 

Tôi càng hoảng sợ hơn nên đẩy mạnh và dùng cả người lao thẳng vào cửa rồi bước vào phòng tắm. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng ngay lập tức. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này——

Dưới ánh sáng nhợt nhạt, cộng với hơi nóng dày đặc, phòng tắm mờ mịt, Ninh Dao cuộn mình trong một góc phòng tắm, ôm hai chân vùi vào đầu gối, giống như một con thú nhỏ lạc lối bất lực, giống như một cô gái mất trinh, ngơ ngác. 

Mái tóc dài ướt át của cô xõa xuống, che đi khuôn mặt. Cô ấy đang khóc thầm và lặp đi lặp lại nội dung một cách máy móc trong khi nghẹn ngào. 

“Tôi không thể giặt sạch được nữa…”

"Nó sẽ không bao giờ sạch sẽ..."

Cô ấy làm ngơ trước sự xuất hiện của tôi và dường như không bao giờ để ý. 

Trong lòng tôi đột nhiên dâng lên một nỗi hoảng sợ lớn lao. Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy và mở miệng định nói điều gì đó. 

Đột nhiên, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, dường như nhận ra điều gì đó, cô ấy rơi nước mắt, mở miệng và nói trong tiếng nức nở. 

“Tôi không thể giặt sạch được nữa…”

Tôi bị sốc và không thể ở lại được nữa. 

Vội vàng chạy trốn...

*******

Mùa hè khi kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần luôn oi bức. Kỳ thi tuyển sinh đại học và cái nóng luôn không thể tách rời, và trường trung học số 1 thành phố Yunlong cũng vậy. 

Có mấy nắm cỏ chó, mấy con ve sầu treo trên cây kêu ríu rít suốt ngày. 

Các loại cây nhập khẩu giá cao trong trường cũng là Yan'erbaji. Chúng bị nắng đỏ đốt cháy nặng nề, một số lá chuyển sang màu vàng. 

Lãnh đạo nhà trường thương cây nên trả tiền cho người tưới nước. 

Học sinh nào nhìn thấy cũng phải chửi rủa. 

"Bạn nên quan tâm đến học sinh của mình đi. Bạn đang làm cái quái gì với đống hoa và cây đó với tư cách là người lãnh đạo? Nếu bạn có đủ can đảm để xuống và sát cánh cùng chúng tôi trong suốt bài phát biểu!"

Có năm mươi hoặc sáu mươi người trong một lớp học. Trong khoảng thời gian này, năm sáu người bị buộc phải vào vì có mối quan hệ của một số người. Có gần bảy mươi người trong lớp học nhỏ. 

Bảy mươi người!

Nếu đây là trong quân đội thì sẽ gần bằng nửa trung đội. 

Mặc dù hai chiếc điều hòa đặt đối diện nhau và thổi liên tục nhưng nhiệt độ trong phòng vẫn rất cao. Cả thầy cô trên sân khấu và các học sinh ngồi trên ghế đều “đổ mồ hôi như mưa”. 

"Lâm Nam, hôm nay mẹ em gửi đồ ăn ngon tới, em có muốn ra ngoài ăn không?"

Khi lớp học sắp kết thúc vào buổi trưa, Lý Trường Á nhìn giáo viên trên sân khấu thì thầm với tôi. 

Tôi đã phần nào quen với việc ăn cơm mẹ nấu. 

Không thể nào, đồ ăn ở trường nhạt nhẽo, bẩn thỉu, chẳng có giá trị gì ngoài việc rẻ tiền. 

Và đồ ăn của mẹ vừa miễn phí lại vừa ngon, ai có thể từ chối được? 

Nhưng hôm nay không hiểu sao lại nghĩ tới một người, trong lòng đột nhiên đau đớn. 

"Tốt nhất là đừng đi... Con cứ làm phiền dì..."

"Cái gì thế này? Lần nào cô ấy làm nhiều như vậy, tôi cũng ăn không hết. Cô ấy có lấy lại cũng không sửa được, chỉ có thể vứt đi."

"Mẹ cậu...rất tốt với cậu..."

“Mẹ tôi tính cho tôi một cốc máy bay khác và nói tôi không nên lãng phí sức lực trong thời gian này…”

Khóe miệng tôi chợt co giật. 

Thằng nhóc này. 

Mẹ của Lý Trường Á nhìn rất hiền lành, giọng nói nhẹ nhàng, ít nói. Cô ấy chỉ gật đầu khi tôi đến.

Cô cũng ăn mặc rất bảo thủ. Sau khi ăn cùng cô ấy rất nhiều và gặp cô ấy rất nhiều lần, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy khoe chân hay tay. 

Có thể tôi đã xem nó vài lần trước đây, nhưng bây giờ tôi không có ý định làm như vậy. 

Đã mấy ngày rồi Ma Vương Ninh không về nhà. 

Điều này khiến tôi rất lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 436: Nán lại với chị gái

"Ừm~ hừm~"

Cô gái bên dưới lộ ra vẻ quyến rũ khó có thể nhận ra ở độ tuổi này, liên tục vặn vẹo mông để phục vụ cho cây gậy dày. 

Con cặc quá dày và dài bị đập vào con đường hoa ẩm ướt, rỉ ra nước tình đang rỉ ra. Niềm vui tích lũy đã đẩy cô gái lên cực khoái hết lần này đến lần khác. 

"Bố..."

Chỉ cần một cú va chạm, cô gái rên rỉ không chịu nổi, sau đó cơ thể cô run lên và đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy, giúp cô ấy đạt cực khoái. 

"Tôi sắp chết...và nó quá sâu..."

Cô gái dưới trướng đương nhiên là em gái tôi, nhưng bây giờ hai chúng tôi đã thành thật với nhau rồi, không có gì mà không thể nói được. 

Với dáng người mảnh khảnh và thân hình thẳng tắp, Lâm Mộng Mộng cũng bắt đầu phát triển theo hướng thân hình dài thẳng màu đen, con nghêu trắng hồng mềm mại cũng bị tôi tàn nhẫn chiếm lấy. 

Lúc này tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái lỗ màu hồng của cô ấy rất giống với lỗ của Ninh Diệu. Khả năng quấn và mút thường xuyên khiến da đầu tôi tê cứng, nhất là khi cô ấy chủ động đòi quan hệ tình dục, việc mút khiến tôi có lúc phải nghiến răng. 

“Chưa xuất tinh à?”

Lâm Mộng Manh có chút nghi hoặc nói, sau đó rên rỉ. 

"Anh ơi, em biết anh đang phải chịu áp lực rất lớn khi kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, nhưng anh không thể bắt nạt em gái đáng yêu của mình như thế được."

"Hừm..."

Tôi ậm ừ nhẹ nhàng, cắn vào tai cô ấy rồi rút cặc mình ra. 

Con gà trống màu đỏ tím ướt át đang rỉ tinh dịch, được rút ra từ trong hang hổ trắng mềm mại của cô, mang ra phần thịt màu hồng tuyệt đẹp. 

Tôi nói với giọng trầm. 

“Liếm nó đi…”

"Này..."

Lâm Mộng Mộng bất mãn càu nhàu, anh trai cô biết anh đang bắt nạt cô, nhưng anh nhanh chóng ngoan ngoãn quay lại, quỳ trước con cặc dày đặc, lè lưỡi bắt đầu liếm nó cẩn thận. 

"Hạnh phúc..."

Cái lưỡi hồng thơm của cô ấy cứ gãi vào đó, cái miệng đỏ mọng của cô ấy thỉnh thoảng nuốt lấy bộ phận dày đặc của tôi. Tuy nhiên, với sức lực của mình, cô chỉ có thể nuốt được nửa phần đầu, không muốn tiếp tục nuốt. 

Sau khi nói chuyện một lúc, tôi cau mày. 

"Mengmeng...Tôi sắp xuất tinh..."

"Được rồi..."

Lâm Mộng Manh lấy ra một chiếc khăn tắm tựa như đã chuẩn bị kỹ càng, sau đó há miệng mút mạnh phần trước của tôi vài lần. Thấy cặc tôi bắt đầu run rẩy, cô ấy quấn chiếc khăn quanh cặc tôi. 

"Pfft..."

Khi cơ thể tôi run lên, một mùi dâm dục bắt đầu tràn vào phòng ngủ. 

"Hừ..."

Lâm Mộng Manh cau mày. 

"Anh ơi, lần nào anh cũng xuất tinh nhiều như vậy. Kiếp trước anh có lái máy bay không?"

Tôi nhéo má cô ấy. 

“Nói nhiều quá, xuất tinh xong thì liếm nhanh đi.”

"KHÔNG!"

Lâm Mộng Manh lập tức quay đầu lại. 

"Vào WC rửa mặt đi, anh không liếm đâu."

"Chậc..."

Tôi lắc đầu khi nhìn thấy điều này, rồi đứng dậy và đi về phía phòng tắm. 

Lâm Mộng Manh vẫn chưa có động tĩnh gì. 

Tôi hơi nhướng mày. 

"Sao hai người không đến và tắm cùng nhau."

"Đừng... Ngươi nhất định sẽ không thả ta đi."

Lâm Mộng Manh cảnh giác nhìn tôi. Rõ ràng là cô ấy đã bị đụ rất nhiều trong khoảng thời gian này, bất kể cô ấy ở đâu. 

"Được rồi..."

Tôi xoa đầu rồi bước vào phòng tắm. 

Một lúc sau, một chàng trai khỏa thân chạy ra khỏi phòng tắm và ôm chặt cô gái trước ánh mắt cô gái phàn nàn. 

Giọng nói của Mi Mi lại vang lên từ bên trong...

*******

"Tôi thấy thoải mái..."

Tôi vui vẻ mặc quần áo, nhìn Lâm Mộng Mộng sạch sẽ nằm trên ghế sô pha bên cạnh, cúi người hôn cô ấy một cái. 

"Đi đi, nó hôi quá."

Lông mày Lâm Mộng Manh tràn đầy xuân sắc. Lúc này, cô đã yếu đuối và không thể chống cự. Cô ấy chỉ có thể phàn nàn khi nhìn tôi. 

"Thật vớ vẩn, nó bốc mùi quá."

Mặt tôi tối sầm lại. 

"Đó là bàn chân của vận động viên của bạn bốc mùi."

"Vậy ngươi liếm vui vẻ như vậy?"

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. 

"Kẻ lừa đảo."

Tôi lập tức sờ lên mặt mình vì xấu hổ. Người chị này chẳng hề cho tôi chút mặt mũi nào cả. 

Lâm Mộng Manh nghiêng đầu, sau đó nhẹ giọng nói. 

"Mà này, cậu đã làm gì mẹ tôi vậy? Bà ấy đã mấy ngày không về rồi."

Tôi thở dài. 

“Làm sao tôi biết tại sao cô ấy không quay lại.”

Đôi mắt của Lâm Mộng Mộng mở to. 

"Tại sao bạn không biết? Đây là những gì bạn đã làm, được chứ!? Tôi phát hiện ra khi tôi đi theo bạn quanh góc phố!"

"Cái gì!?"

Khi nghe những lời của cô ấy, tôi không khỏi phàn nàn. 

"Bạn có thói quen xấu gì vậy!"

"Anh ơi, điều này anh không hiểu đâu. Em gái anh thông thạo mọi lĩnh vực kinh doanh, và cô ấy chỉ biết một phần nhỏ thông tin về những người xung quanh."

Lâm Mộng Mộng rất tự hào. 

Tôi có một khuôn mặt đen tối. 

“Tôi nghĩ đây là lời tự thuật của một nữ sinh cấp hai.”

Sau đó tôi nghiến răng và véo vào mông cô ấy. 

"Ồ...nó khá gợi cảm..."

"Em vẫn chưa đến lớp à? Sắp muộn rồi..."

Lâm Mộng Mộng bất lực nhìn tôi. 

"Ta thật sự không có gì muốn nói với ngươi, một cái biến thái. Dựa vào kinh nghiệm đọc các loại truyện tranh nhiều năm như vậy, ta sẽ giúp ngươi tìm đủ loại phụ nữ. Bất quá, ta cảm thấy ngươi, một cái đại biến thái, quá bắt nạt, cho nên ta sẽ không giúp ngươi tìm tới. Nhưng ngươi tựa hồ cũng không cần ta giúp đỡ..."

Tôi đã phần nào quen với sự cằn nhằn của Lâm Mộng Mộng và tôi hoàn toàn coi cô ấy như một nữ sinh cấp hai. 

Gần đây cô ấy lại gây sự với phía trên, nói muốn hút cạn tôi, nhưng kết quả rõ ràng là cô ấy quá yếu. 

"Tôi hy vọng bạn có thể xem ít thứ khiêu dâm hơn."

Tôi sờ sờ đầu Lâm Mộng Manh, sau đó xách cặp đi đến trường. 

Lúc này cửa đột nhiên mở ra. 

Tôi sửng sốt một lúc rồi theo bản năng nhìn Lâm Mộng Manh. 

Bạn biết đấy, tôi vừa vén váy cô ấy lên và chạm vào mông cô ấy, ngay cả quần lót của cô ấy cũng bị tôi kéo xuống. Nó sẽ oi bức như bạn muốn. 

Nhưng giống như một trò ảo thuật, cô ấy đã dọn dẹp mọi thứ và đang nhìn vào điện thoại của mình với vẻ mặt thờ ơ. 

"Pfft..."

Tôi suýt phun nước, cô gái này làm sao vậy? 

Người mở cửa là Ninh Diệu. 

Cô ấy nhẹ nhàng liếc nhìn tôi, không nói gì, rồi nhìn Lâm Mộng Mộng trên ghế sofa. 

"Sao cậu còn ở đây chơi điện thoại? Cậu không đến lớp à?"

“Con biết rồi mẹ, con sẽ đi ngay.”

Lâm Mộng Manh ngoan ngoãn đứng dậy trở về phòng thay quần áo. 

May mắn thay, chúng tôi đã hoàn thành sớm và mùi gần như biến mất. Căn phòng chỉ có mùi sữa tắm. 

Tôi sờ trán và cảm thấy hơi đổ mồ hôi. 

Tôi không thể tưởng tượng được Ninh Dao sẽ bùng nổ như thế nào nếu biết được Lâm Mộng Manh cũng bị tôi đè xuống lần nữa. 

Tôi nhìn Ninh Dao, nhưng Ninh Dao lại không hề quan tâm đến tôi, như coi tôi như người vô hình vậy. 

Tôi xấu hổ nhưng vẫn không biết xấu hổ. 

"Mẹ..."

Sắc mặt Ninh Diệu bỗng nhiên tái nhợt khó hiểu. Cô ấy lùi lại hai bước rồi lạnh lùng nhìn tôi. 

Tôi run rẩy trước ánh mắt lạnh lùng của cô ấy và không dám nói gì thêm. 

Lúc này Lâm Mộng Manh cũng xách cặp đi ra vẫy tay chào Ninh Diệu. 

“Mẹ, con và anh trai đi học trước.”

"Ờ..."

Ninh Diệu sắc mặt tái nhợt, vội vàng quay đầu đi. 

"Đi thôi..."

Sau khi chúng tôi bước ra khỏi cửa, Lâm Mộng Manh nắm lấy cánh tay tôi. 

"Chân tôi yếu quá..."

"Cầm tôi đi..."

Tôi im lặng một lúc. 

“Mẹ cậu có thể đang đứng ở cửa sổ nhìn chúng ta…”

"Vậy thì quên đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 437: Lý trí

Cảnh tượng đêm đó hiện lên trong đầu Ninh Dao, cảm giác trì trệ dày đặc, nóng bức, nóng nảy, hơi thở yếu ớt và cánh tay rắn chắc...

Nhưng người đàn ông này là con trai ông...

Nghĩ đến đây, trong lòng cô cảm thấy ngột ngạt không thể giải thích được, sau đó sắc mặt tái nhợt, cúi người xuống và bắt đầu nôn mửa. 

Cô lùi lại một bước và va vào cái kệ, những thứ trên đó bắt đầu rơi xuống, rơi xuống đất và rơi trúng đầu cô. 

Cô chợt cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, mọi thứ xung quanh bắt đầu đảo lộn. 

Một lúc lâu sau, cơn buồn nôn mãnh liệt mới tan đi, cô từ từ đứng dậy. 

Uống một ngụm nước. 

"Cạch..."

Như bị gió thổi bay, cánh cửa đột nhiên mở ra, như có một bóng ma vô hình đẩy cô vào. 

Cảm giác buồn nôn vừa mới nguôi ngoai lại nổi lên, Ninh Dao yếu ớt nhắm mắt lại, cảm giác căn phòng đã biến thành cơn ác mộng...

"Tại sao... cậu phải vào trong?"

Phụ nữ càng lý trí, độc lập, có trách nhiệm và đạo đức thì họ sẽ càng nhận được sự lên án mạnh mẽ hơn khi gặp phải chuyện như thế này. 

Ninh Diệu rõ ràng là một người phụ nữ như vậy, cô ấy có rất nhiều đặc tính ưu tú. 

Tác động mà cô phải chịu sau khi gặp phải chuyện như vậy với tính cách đặc biệt của mình là chưa từng có. 

Cô ấy có thể cần thời gian để giải tỏa tất cả những điều này, hoặc có thể cô ấy sẽ không cảm thấy nhẹ nhõm trong suốt quãng đời còn lại. 

Và một số. 

Điều này đặc biệt ám chỉ Lâm Nam, người bất cẩn và bất cẩn. Anh ấy không có nhiều gánh nặng tâm lý chút nào. Có lẽ anh ấy biết, nhưng hiện tại anh ấy chưa nghĩ nhiều về điều đó. Có lẽ sau này cậu ấy sẽ hiểu được điều này khi lớn lên một chút và mất đi sự thôi thúc của tuổi mới lớn. 

Nhưng ít nhất hiện tại hắn đang lo lắng tại sao thái độ của Ninh Yêu Vương đối với hắn lại thay đổi nhanh như vậy. 

Theo tình huống bình thường. 

Ninh Yêu Vương có lẽ sẽ giả vờ như chuyện này không xảy ra, sau đó từ từ trêu chọc hắn. Sớm hay muộn, băng sẽ bị phá vỡ. 

Nhưng phản ứng của Ninh Diệu vượt xa tưởng tượng của anh. 

*******

Lúc nào đó, một người phụ nữ xách chiếc túi nhỏ và đi giày cao gót xuất hiện trước cửa nhà. 

Chờ Ninh Dao bình tĩnh lại, trong tầm mắt của cô đã xuất hiện một người phụ nữ như vậy. 

Sắc mặt cô càng trở nên nhợt nhạt hơn. 

"Ninh Tiểu Tiểu, chúng ta lại gặp mặt."

Năm ngón tay của người phụ nữ được sơn bằng sơn móng tay với nhiều màu sắc khác nhau, khiến chúng trông sặc sỡ. 

Ngọn lửa không tên bắt đầu bốc lên. Ninh Diệu nhìn người phụ nữ trước mặt. Người phụ nữ chết tiệt này, nắm đấm của cô ấy đã nắm chặt lại rồi. 

Người phụ nữ ngạc nhiên nhìn cô. 

"A, biểu tình của ngươi thế nào? Hai mẹ con ngươi giải thích hiểu lầm không phải là chuyện tốt sao? Chuyện này ngươi phải cảm ơn ta. Nếu ta không nói giấy tờ tùy thân là giả, con trai ngươi có lẽ sẽ ngốc nghếch cho rằng ngươi không phải mẹ ruột của nó."

Nắm đấm của Ninh Diệu càng siết chặt hơn. 

“Thành thật mà nói, nhìn thấy cậu như thế này khiến tôi cảm thấy khá buồn.”

Anh Chu Vũ cởi mũ ra, để lộ khuôn mặt tròn, đôi môi đỏ mọng và cặp kính tròn. Cô ấy có khí chất nổi bật và dáng người cao ráo.

"Đừng lo lắng, hôm nay tôi đến đây để nói lời tạm biệt với bạn." 

Anh Chu Vũ mỉm cười nói.

"Nhưng trước khi tạm biệt em, anh muốn tặng em một món quà..."

Ninh Diệu đã cảnh giác rồi. 

Ứng Trúc Ngọc nhìn Ninh Dao đang tức giận, trong lòng có chút khó đối phó. 

Sau đó anh nhẹ nhàng nói. 

"Sao ông lại nắm chặt tay? Con trai ông không có ở đây, ông không đánh được tôi. Lần trước tôi bị con trai ông hành hạ cả đêm mà ông vẫn đánh không được, bây giờ ông còn muốn đánh tôi như thế này à?"

Ninh Diệu không nói gì, chỉ im lặng lùi về phía sau đi vào phòng bếp. 

"Đồ điên...ngươi định làm gì..."

Anh Chu Vũ ngay lập tức giật mình, rồi giơ tay lên. 

"Ta thật sự là tới cùng ngươi đàm phán hòa bình, ta nghĩ ngươi hiện tại như thế này đã đủ thảm rồi, ta yên tâm."

Lúc Ninh Diệu lại đi ra, trên tay cầm một con dao làm bếp. Khi nghe được lời nói của đối phương, cô lại im lặng. 

Sau đó, cô ấy đã nói chuyện lần đầu tiên. 

"Bạn trai của bạn bỏ đi không bao giờ là lỗi của tôi."

"Tôi biết...tôi biết..."

Anh Chu Vũ lắc đầu và mỉm cười. 

"Chúng ta hãy nói chuyện nhé?"

Ninh Diệu trầm mặc một lát, mới buông con dao trong tay xuống. 

*******

Giống như lần đầu tiên hai người gặp nhau, ngồi thành một hàng và thảo luận nhiều chuyện. 

Dường như anh đã buông bỏ tất cả và giải quyết được mâu thuẫn giữa hai người. 

Anh Chu Vũ còn mang theo một tách trà sữa mà cả hai đã gọi cùng nhau khi lần đầu gặp nhau. 

Trà sữa này không có ở chỗ này. Nó chỉ được bán ở thị trấn đại học địa phương ở thành phố Yunlong. 

Tôi không biết làm thế nào cô ấy mang nó đến, nhưng nó vẫn hơi nóng. 

"Có vẻ như cô ấy thực sự nên buông bỏ nó..."

Ninh Dao uống trà sữa, nhìn mặt trời lặn nơi xa. 

Tuy nhiên, rất nhanh, cô đã rơi vào vòng tay của đối phương. 

"Chậc..."

Anh Trúc Ngọc nhìn Ninh Dao mềm mại trong lòng mình, thở dài. 

"Sao em vẫn dễ dàng tin anh như vậy? Làm gì cũng khiến anh xấu hổ."

Ninh Diệu cảm thấy yếu ớt, nghiến răng nghiến lợi. 

"Nếu bạn xúc phạm tôi, tôi sẽ chết."

Anh Chu Vũ nhún vai. 

"Vậy ta cũng không dám, ta còn không đành lòng để cho ngươi chết, ta thật sự tới đây chỉ là muốn cho ngươi một chút đồ vật."

Khi nói, cô ấy lấy ra thứ gì đó với nụ cười toe toét...

Ninh Diệu vừa nhìn thấy, đồng tử liền giãn ra...

"Ngươi... Ngươi dám..."

Khóe miệng Anh Chu Vũ hơi cong lên. 

"Tiểu mỹ nhân, đây không phải chuyện ngươi có thể quyết định được."

“Đừng lo, sẽ không đau đâu…”

"Chỉ cần lâu hơn một chút thôi..."

Ninh Diệu lập tức nghiến răng nghiến lợi. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

*******

Mấy phút sau, Ứng Trúc Ngọc nhìn Ninh Dao tóc rối bù, mặt đỏ bừng nói. 

"Chỉ là chuyện nhỏ này thôi, tôi không làm gì cả, đừng tức giận mà nhảy lầu, tôi sợ con trai anh sẽ tới chém tôi."

Sau đó cô ngưỡng mộ kiệt tác của mình và gật đầu hài lòng. 

"Nó thật đẹp."

"Ninh Tiểu Tiểu, em ở dưới đó vẫn xinh đẹp như vậy, em không có một sợi tóc nào, không giống như anh, dù có cạo đi cũng không sạch bằng của em."

Ninh Diệu nằm trên sô pha, không ngừng thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì tức giận. 

"Đi đi, đi thôi. Thuốc trong trà sữa này chỉ có tác dụng trong thời gian ngắn, tôi không muốn bị anh chém chết."

Anh Chu Vũ nhún vai, sau đó cầm túi lên, bước hai bước và nghĩ đến điều gì khác. 

Nhìn thấy Ứng Trúc Ngọc trở về, Ninh Diệu nghiến răng nghiến lợi. 

"Bạn còn muốn làm gì nữa?"

Anh Chu Vũ mỉm cười nói. 

"Trước khi đi, tôi phải giúp anh giải quyết một vấn đề. Anh không thích chồng cũ sao? Tôi thấy anh khó chịu với anh ta, sao không để tôi giúp anh."

Ninh Diệu có một loại dự cảm không tốt. 

"Ngươi muốn làm gì!? Ta nói cho ngươi biết, chuyện này đừng nói cho con trai ta biết."

Anh Chu Vũ mỉm cười nói. 

“Quả nhiên là Ninh Diệu, nàng biết rõ ta muốn làm gì.”

Sau đó cô cúi đầu, áp đôi môi đỏ mọng của mình lên mặt Ninh Dao, để lại dấu vết. 

"Nó thực sự đáng yêu."

Sau đó cô cầm túi đi ra khỏi cửa phòng Ninh Diệu, đóng chặt cửa lại. 

Ninh Diệu có chút hoảng sợ. Cô không biết đối phương muốn gì, nhưng trực giác mách bảo cô rằng tên ngốc này vẫn chưa hài lòng. 

"Này..."

Ninh Diệu cúi đầu nhìn thân thể của mình, sau đó cau mày. 

“Chỉ là một trò đùa thôi à?”

*******

Khi tôi gặp lại Anh Chu Vũ, cô ấy dừng lại ngay trước mặt tôi. Có vẻ như cô ấy đã đặc biệt lên kế hoạch cho lộ trình và biết rằng tôi sẽ đi theo hướng này vào ban đêm. 

Tôi cau mày chuẩn bị rời đi, bởi bản năng mách bảo rằng gặp phải người phụ nữ này sẽ rất tệ. 

Dù người phụ nữ này có quan hệ tình dục với tôi nhưng tôi không cảm thấy mối quan hệ giữa tôi và cô ấy thân thiết đến thế. Việc đi ngủ trong tay người phụ nữ này dường như giống một công cụ hơn để đạt được mục tiêu của cô ấy. 

Lần lừa dối vừa rồi đã khiến tôi bắt nạt Ninh Dao. Tuy rằng trong đó có chút ngoài ý muốn, nhưng bộ dáng của Ninh Dao vẫn luôn khiến trong lòng ta có chút đau xót. 

Mặc dù tôi đã có suy nghĩ về Ninh Diệu nhưng cách cô ấy đau đớn vẫn khiến tôi cảm thấy đau đớn, như thể cô ấy đã làm sai điều gì. Có lẽ đây chính là sợi dây liên kết giữa mẹ và con trai. 

Anh Chu Vũ dừng lại trước mặt tôi. 

Tôi siết chặt nắm đấm của mình. 

"Có chuyện gì thế?"

Anh Chu Vũ liếc nhìn nắm đấm của tôi và nhanh chóng giơ tay lên. 

"Ta thật sự không có ác ý, ta chỉ là có chuyện muốn cùng ngươi nói."

"Trong miệng ngươi không có một lời nói thật, nếu trên đời này có mấy người phụ nữ xấu, thì trong đó ngươi là kẻ độc ác nhất."

Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Chính là nó..."

Anh Chu Vũ lắc đầu mỉm cười, không quan tâm chút nào. 

“Điều tôi muốn nói là về Ninh Diệu, mẹ của em…”

"Im đi..."

Tôi không khỏi tức giận khi cô ấy đề cập đến vấn đề này. Nếu không có cô ấy...

Phải, nếu không có cô ấy...

Tôi, có thể tôi sẽ không có quan hệ sớm như vậy với Ninh Diệu...

Tôi sững sờ một lúc rồi nghiến răng. 

“Tất cả là lỗi của anh…”

Anh Chu Vũ nhìn tôi mỉm cười. 

“Cậu thích mẹ cậu, tôi có thể thấy điều đó.”

Tôi chế giễu điều này. 

"Tôi là con của bà ấy, tôi thích bà ấy thì có gì sai? Cậu ghen tị với một bà già không có gì trong tay như cậu à?"

Khuôn mặt của Anh Chu Vũ co giật, rồi cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

“Xem ra tôi diễn đạt không đúng, anh không thích, đó là tình yêu. Là loại tình yêu muốn làm tình với cô ấy, loại tình yêu khiến cô ấy chết trên giường.”

Tôi chợt lạnh người rồi quay người rời đi. 

Anh Chu Vũ tiếp tục nói. 

“Gần đây mẹ cô có quan hệ với chồng cũ, cô cũng không quan tâm sao?”

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi bối rối. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Làm sao tôi có thể tin anh được?"

Anh Chu Vũ mỉm cười nói. 

"Tôi nghĩ mối quan hệ cũ của họ đã nhen nhóm lại, có lẽ còn mãnh liệt hơn trước".

"Đi đi..."

Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

“Đừng để tôi đánh cậu…”

"Hehe..."

Anh Chu Vũ lùi lại nửa bước với một nụ cười. 

"Ta không dám dây dưa với ngươi... Nhưng ta nghĩ ngươi nên quan tâm tới mẹ ngươi thì tốt hơn. Ta sợ bà ấy bị lừa... Dù sao bà ấy rất đơn giản, nếu không bà ấy sẽ không bị ngươi thu phục..."

Tôi ngừng lại một lúc rồi rơi vào im lặng. 

"Được rồi, tôi đi đây. Mẹ cậu chắc đang ở nhà. Tôi nghĩ tốt nhất cậu nên giao tiếp..."

Anh Trúc Ngọc đưa tay vỗ vỗ vai tôi, nhẹ giọng nói. 

Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Tâm trạng của tôi có chút hỗn loạn suốt chặng đường về nhà. 

Lâm Mộng Mộng đã trở về nhà và đang vật lộn với một chiếc chân gà to. 

“Tối khuya ăn đồ nhiều dầu mỡ như vậy không sợ mập sao?”

Lâm Mộng Mộng trợn mắt nhìn tôi. So với những lần trước, tôi luôn cảm thấy đôi mắt của cô ấy có duyên hơn. 

"Đừng đánh nhau với tôi."

Có một người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa. Tôi đã nhìn thấy cô ấy. 

Môi tôi mấp máy nhưng không biết nên nói gì chỉ có thể đi vào rửa ráy. 

"Này, ngươi thật sự không muốn ăn, không giống ngươi..."

Lâm Mộng Mộng nhìn tôi với vẻ khó tin. 

"Im lặng, ăn rồi đi ngủ."

Tôi giận dữ nói. 

Một lúc sau, Lâm Mộng Manh ăn xong, tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng. Trong phòng chỉ còn lại tôi và Ninh Diệu.

Ninh Diệu vội vàng đứng dậy đi về phòng mình. 

Cuộc chiến tranh lạnh này khiến tôi rất khó chịu nên đã gọi cô ấy ra. 

“Mẹ, chúng ta nói chuyện đi…”

Ninh Dao căn bản không muốn nói gì với tôi, chỉ đi về phòng mình. 

“Anh có ở cùng người đàn ông đó không…”

Vừa mở miệng đã bị cắt ngang. 

“Câm cái miệng hôi hám của ngươi lại và biến khỏi đây đi.”

Ninh Diệu quay đầu lại, lạnh lùng nhìn tôi. 

Không hiểu sao, trong lòng tôi lại dấy lên một ngọn lửa không rõ nguồn gốc. Vẻ mặt của Ninh Diệu không ngừng tỏ ra chán ghét tôi. Tất cả những điều này dường như cho thấy Ninh Dao dường như đã có người đàn ông khác. 

"Bên ngoài có người sao?"

Tôi giận dữ véo tay cô ấy. 

"Liên quan gì tới cậu!?"

Ninh Diệu tức giận hất tay tôi ra, sau đó tát vào mặt tôi một cái. 

Tôi sững sờ một lúc, che mặt lại và ngừng nói. 

Ninh Diệu run lên mấy cái, sau đó cúi đầu đi vào phòng. 

Tôi bối rối một lúc. 

Đối với tôi mà nói, bị đánh cũng không phải chuyện gì to tát, dù sao tôi vẫn luôn là người mặt dày. 

Khi Tiểu Ngọc Nhi còn ở đây, tôi thường xuyên bị cô ấy vô tình tát một cái, nhưng tôi lại không có cảm giác gì. Dù sao thì cuối cùng cô ấy cũng bị tôi đè xuống và để tôi bắt nạt. 

Nhưng Ninh Diệu thì khác. 

Không hiểu sao, tôi chợt cảm thấy buồn bã, mặt nóng bừng, khiến lòng tôi đau nhói. 

Không hiểu có chút buồn. 

Không nói gì, tôi từ từ quay về phòng và đóng chặt cửa lại. 

Nhìn về phía trần nhà. 

Ninh Dao chống cự tôi như vậy sao? 

*******

Vẫn là một ngày học trên lớp và các kỳ thi hàng ngày. 

Có đề thi hàng tuần, thậm chí hàng ngày. 

Để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học, nhà trường thậm chí còn quyết định ba ngày thi một bài và năm ngày thi một bài, để chúng tôi không cảm thấy khác biệt trong kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Chúng ta cần phải tự tin và bình tĩnh trong kỳ thi. 

Nhưng vào lúc này. 

Nhưng tôi chợt nhận được một tin nhắn lạ. 

Chỉ có một dòng trên đó. 

"Tiểu Ngọc Nhi mất tích, ta là mẹ của nàng, nàng ở chỗ của ngươi sao?"

Lòng tôi chợt hoảng hốt. 

Quyết định đi tìm mẹ. 

Tiểu Ngọc Nhi có thể đi đâu nữa? 

Chỉ có mẹ cô ấy và tôi. 

Tuy nhiên, hiện tại cô ấy không có ở đây, thậm chí mẹ cô ấy còn muốn hỏi tôi. 

Tôi phải tìm cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 438: Nam Cung Phong

Đây là khu biệt thự cổ, nhưng chỉ vì cổ kính không có nghĩa là không còn giá trị. Giá trị của mỗi biệt thự ở đây thật đáng kinh ngạc. 

Khi tôi bước vào, nếu Nam Cung không gọi cho tôi vào thì tôi không thể vào được, đành phải chặn lại ở bên ngoài. 

Nhưng hiện tại tôi không có ý định để ý đến giá nhà ở đây nữa. Tôi chỉ nghĩ về Lưu Hiểu Ngọc. 

Kể từ lần xa cách trước, tôi cảm thấy lẽ ra cô ấy nên trực tiếp ra nước ngoài, nhất định phải ở với mẹ. Nhưng bây giờ thì không phải vậy, vậy cô ấy đã đi đâu rồi? Có phải cô ấy đang chạy trốn điều gì đó? 

Theo địa chỉ mà Nangongfeng đưa ra, tôi đã đến trước cửa nhà cô ấy. 

Đây là khu biệt thự, bọn họ cách nhau rất xa nên sẽ không làm phiền nhau. 

Sau khi bước qua cổng sân và đi thẳng vài chục mét, tôi bước vào biệt thự đơn lập của Nangongfeng. 

Chuyện Lưu Hiểu Ngọc bỏ nhà đi quan trọng đến mức có khi không gặp mặt thì không thể giải thích được. Đây có thể là lý do Nangongfeng mời tôi đến đây. 

Nam Cung Phong, người cao lớn, ăn mặc bảnh bao nhưng rõ ràng là hốc hác, từ trên lầu đi xuống và nhìn thấy tôi. Lời đầu tiên của cô là:

"Có tin tức gì về Tiểu Ngư không?"

Tôi im lặng một lúc và nhìn lát đá xung quanh. 

"Tôi nghĩ nếu bạn không thể tìm thấy nó bằng khả năng của mình, có lẽ tôi không thể giúp gì được."

"Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu bạn đến ..."

Nam Cung Phong sốt ruột ngắt lời. 

"Anh và cô ấy có quan hệ thân thiết. Có thể cô ấy có điều gì muốn chia sẻ với anh."

Tôi lập tức mỉm cười cay đắng. Thực ra trước đây chúng tôi đã khá thân thiết nhưng giờ cô ấy đã lâu không liên lạc với tôi. 

"Tôi không biết, tôi tưởng cô ấy đã ra nước ngoài."

Nam Cung Phong cau mày. Cô ấy dường như đang có tâm trạng tồi tệ vì bất lực trước vấn đề này. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại thì nhận ra rằng trước đây Lưu Hiểu Ngọc quả thực rất bám víu tôi, nhưng cô ấy lại chưa bao giờ nói cho tôi biết cô ấy thích đi đâu. 

Như hiểu được tôi đang nghĩ gì, điện thoại tôi chợt rung lên, có tin nhắn gửi đến. 

"Anh ơi, em hình như đã nhìn thấy Tiểu Ngư trong giờ giải lao. Em cảm thấy nhất định là cô ấy."

“Bởi vì trước đây cô ấy đột ngột rời đi nên tôi nghĩ có thể cậu sẽ muốn tìm cô ấy.”

"Nhưng cô ấy đang đi ra phía ngoài trường, có lẽ sẽ rời đi nên cậu phải nhanh lên."

Tôi sững sờ một lúc rồi báo tin này cho Nangongfeng. 

Cô ấy không nói với tôi một lời nào rồi vội vã rời đi. 

Tôi không đi cùng cô ấy, cô ấy cũng không rủ tôi đi cùng nên tôi ở trong căn biệt thự rộng lớn và trống trải này. 

Tôi nhìn xung quanh. Đây chính là nơi Lưu Tiểu Ngư từng sống. Cây đàn piano đặt trong góc và giá sách riêng ở phòng khác khiến tôi có chút xúc động. 

Anh chàng này thực sự là một phụ nữ giàu có. 

Bước chân của tôi vẫn không dừng lại, tôi bước vào phòng cô ấy mà không hề hay biết. Căn phòng được trang trí phù hợp, mang đến một không gian màu hồng nữ tính. 

Có những mảnh quần áo trên móc treo gần đó, bao gồm cả đồ lót của cô. 

Ánh sáng trong phòng rất tốt và cả căn phòng dường như sáng sủa. Tôi đến bên giường cô ấy, đưa tay chạm vào, tôi vẫn mơ hồ cảm nhận được mùi thơm tỏa ra từ đó. 

Hương vị quen thuộc. 

Tôi đi vòng quanh phòng cô ấy rồi đến một phòng khác. 

Đi lang thang quanh phòng người khác là không tốt, nhưng lúc này tôi không muốn chỉ ngồi chờ. Trong lòng có chút lo lắng, bước chân không khỏi di chuyển. Hơn nữa, trong biệt thự không có người nên tôi có thể đi đâu tùy thích. 

Căn phòng này rộng hơn phòng ngủ của cô, còn có quần áo, giày dép của cô, nhưng phần lớn trong số đó là quần áo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhìn nó và không có ý định di chuyển nên nhanh chóng quay người bỏ đi. 

Lúc này, tôi tìm thấy một chùm chìa khóa trên ghế sofa. Có lẽ vì Nam Cung Phong vội vã rời đi nên chìa khóa đã bị bỏ lại. 

Nhưng khi cầm trên tay, tôi có cảm giác chiếc chìa khóa này trông không giống như dùng để mở cửa vào khu biệt thự. 

"Cái quái gì vậy..."

Tôi nghĩ chìa khóa có thể dành cho một căn phòng nào đó, nhưng tôi không có ý định mở phòng người khác một cách ngẫu nhiên. 

Sang đến một căn phòng khác, căn phòng này dường như được dùng để đặt đồ đạc, đặc biệt là quần áo chiếm tỷ lệ lớn nhất. 

Ở đây tôi nhìn thấy rất nhiều quần áo của Lưu Hiểu Ngọc, cảm giác rất quen thuộc. 

Tôi dùng tay cầm một mảnh quần áo xoa xoa, từ đó tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. 

Tôi dạo quanh căn phòng này một lúc, chợt phát hiện ra rằng tủ quần áo ở giữa dường như có thể mở được. 

"Lưới tối?"

Trên thực tế, đây không là gì cả, chỉ là một cách bố trí bình thường. 

Trong đầu tôi hiện lên một ý tưởng, liệu Liễu Hiểu Ngọc có trốn ở nhà không? 

Theo bản năng, tôi dùng tay mở cửa tủ ra, một căn phòng đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Không có gì. 

Không thể nói là không có gì, ít nhất còn có một ít đồ trang trí, tủ, hộp, nhưng lại không có Lưu Hiểu Ngọc. 

"Bên trong?"

Tôi nghĩ ý tưởng này có chút buồn cười, nhưng trong trí nhớ của tôi, Lưu Hiểu Ngọc thực sự không phải là loại cô gái có thể chạy rất xa. 

Thế là tôi bước vào. 

"Thật sự không có gì..."

Bây giờ tôi xác nhận rằng cô ấy chắc chắn không có trong đó. 

Một cái gì đó nhỏ, giống như một chiếc bàn cạnh giường ngủ, trên đó có dán một mảnh giấy, trên đó có tên Lưu Hiểu Ngọc. 

Tôi nhìn chiếc tủ trước mặt rồi đưa tay mở nó ra. Không ngờ bên trong lại có một lọ thuốc và một cây kim. 

"Cái quái gì vậy?"

Nhìn thấy điều này, tôi vô cớ nghĩ đến điều gì đó tồi tệ. 

Tôi cầm lọ thuốc lên xem xét kỹ lưỡng, hình như không có vấn đề gì. Khi tôi mở nắp ra, nó chỉ là một viên nang bình thường, không liên quan gì đến kim tiêm. 

Hơn nữa, bảo quản đã lâu, trên lọ thuốc mô tả có chút ố vàng. 

Những nghi ngờ vang vọng trong tâm trí tôi. 

Tôi tiếp tục kéo lưới xuống thì phát hiện nó đã bị khóa. 

Trong lòng tôi do dự, không biết có nên thử chiếc chìa khóa Nangongfeng để lại hay không. Một lúc sau tôi lấy chìa khóa. 

"Điều đó không đúng..."

Không ai trong số họ đúng. 

Tôi đột nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Việc giải mã rất phức tạp. 

Nhưng lúc này tôi phát hiện ổ khóa phía dưới có vẻ không vững chắc. Sau khi tôi kéo mạnh lần thứ hai, nó đã bị tôi rút ra. 

"..."

"Cái quái gì vậy..."

Bên trong chỉ có vài thứ giống như tài liệu nên tôi không để ý lắm. Tôi lấy ra một cái và nhìn nó, nhưng tôi choáng váng một lúc...

*******

Khi Nam Cung Phong sắc mặt lạnh lùng trở về biệt thự, tôi biết chắc chắn không thể tìm thấy cô ấy. 

"Đó là giả, hoàn toàn không phải là cô ấy."

Nam Cung Phong giận dữ nhìn tôi, như thể tôi đang đưa tin giả cho cô ấy. 

"Tôi cũng không biết. Chị tôi nói có vẻ giống vậy."

Tôi nhún vai.

"Sao cậu vẫn ở đây?" 

Nam Cung Phong vẻ mặt rất tức giận.

Tôi không có tâm trạng tốt chút nào. Người phụ nữ trước mặt tôi kinh tởm đến mức khiến tôi muốn nôn mửa. Làn da của cô ấy dù có đẹp đến đâu cũng chỉ khiến tôi thêm ghê tởm cô ấy mà thôi. 

"Tôi không muốn ở đây."

Tôi đứng dậy và bước ra ngoài. 

"Đợi đã, cậu phải ở lại đây."

Nam Cung Phong đột nhiên lên tiếng. 

Tôi làm ngơ trước lời nói này, hoàn toàn phớt lờ lời nói của cô ấy và bước ra ngoài với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Tôi bảo cậu dừng lại!"

Nam Cung Phong đột nhiên đứng dậy, rất nhanh, vội vàng nắm lấy cánh tay của ta. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi quay lại và nhìn cô ấy một cách lạnh lùng. 

Đôi mắt xanh của Nam Cung Phong lạnh như băng tuyết. 

"Anh và Tiểu Ngư cách nhau bao xa? Cô ấy vẫn luôn giấu tôi, anh có xâm phạm cô ấy không?"

Tôi cảm thấy một cơn tức giận nào đó dâng lên trong lòng, ngay cả nắm đấm cũng không khỏi siết chặt lại. 

"Bạn đồng ý với tôi, xâm lược là gì?"

Nam Cung Phong ánh mắt lạnh như mùa đông. 

“Đáng lẽ tôi không nên để cô ấy đi theo anh.”

Có gì đó nóng hổi vang vọng trong tim tôi, tôi hít một hơi thật sâu. 

"Người như cô không xứng làm mẹ."

Dường như câu nói này đã khơi dậy sự tức giận của cô. Có vẻ như cô ấy gọi tôi đến đây không phải chỉ để giải quyết chuyện này. Cô ấy trực tiếp tấn công tôi. 

Một cái tát thật mạnh giáng vào mặt tôi, tôi dùng tay giữ lấy cánh tay cô ấy. 

Cơn tức giận bùng lên trong giây lát, ngay sau đó tôi cảm thấy bụng dưới đau nhức, gót chân nhọn gót đá lên. 

Tôi không ngờ người phụ nữ này lại trực tiếp tấn công tôi, và cô ấy sẽ làm thật. 

Cơn giận cứ quẩn quanh trong lòng tôi. Tôi không kìm được nữa và tát anh ta một cái. 

"Bố..."

Lần này là một đòn thật sự, một cái tát khiến mặt cô đỏ bừng và nghiêng đầu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy cánh tay cô ấy siết chặt quanh cổ tôi. 

"Ừm..."

Trong giây lát khó thở, tôi nhanh chóng nhận ra người phụ nữ này không hề đùa chút nào. 

Tôi vùng vẫy nhưng cánh tay cô ấy ôm chặt lấy tôi. 

Sức mạnh bùng phát trong tình thế tuyệt vọng là không thể tưởng tượng được. Tôi ngã ngửa ra sau một cách mạnh mẽ, ngã xuống đất với một áp lực nặng nề, thậm chí còn có tiếng răng rắc. 

Lần này có thể cô đã bị đánh bất tỉnh, lực trong tay yếu đi rất nhiều. 

Tôi vùng vẫy để thoát ra, rồi ấn mạnh cô ấy xuống. 

Cơn giận dữ đẩy tôi đi, và nắm đấm của tôi liên tục giáng xuống mặt cô ấy. 

Nếu có người nói chuyện ở đây mà biết mối quan hệ của họ thì sẽ phải vỗ tay và đấm bà mẹ chồng. Nó sẽ có cảm giác bùng nổ cho dù bạn có nhìn nó kỹ đến đâu. 

Chẳng mấy chốc, cô đã bị đánh bầm tím, và những tiếng la hét giận dữ phát ra từ miệng cô. 

"Tao sẽ đánh chết mày."

Sự tức giận của tôi không kém gì cô ấy. 

"Lưu Hiểu Ngọc mới như vậy là tại ngươi, ngươi là một nữ nhân độc ác, không xứng làm mẹ nó!"

Nam Cung Phong chợt nhận ra điều gì đó. 

"Anh... anh đã lục lọi đồ đạc của tôi!?"

Tôi lạnh lùng không nói gì, lại tát vào mặt cô ấy một cái. 

Khoảnh khắc tiếp theo, người phụ nữ bên dưới tôi đột nhiên dùng lực, hai người xoay người lại nhưng tôi đã bị đè xuống bên dưới. 

"Bạch bang bang..."

Nắm đấm của cô ấy liên tục rơi xuống, và tôi nhanh chóng cảm thấy mình bị đánh đến bầm tím. 

"Con khốn này... sao hắn mạnh thế nhỉ..."

Tôi có thể đảm bảo rằng người phụ nữ này chắc chắn đã học được Jiu Jitsu, và những người đàn ông bình thường sẽ không bao giờ có thể đánh bại cô ấy khi cận chiến. 

Hơn nữa, người phụ nữ này cực kỳ hung ác, thậm chí còn lén lút tấn công phần thân dưới của tôi. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? 

Tôi không kiềm chế nữa mà chỉ cắm đầu vào bộ ngực lớn và phần thân dưới của cô ấy…

Dù sao thì mười phút sau, tôi che mặt lại và thở hổn hển. 

“Mẹ tôi thậm chí còn không dám đánh tôi như thế này…”

Nam Cung Phong thì che ngực và phần dưới thở hổn hển. 

"Tôi sẽ giết bạn!"

"Chị..."

Tôi thở dài.

"Ở tuổi nào mà bạn vẫn la hét về việc đánh đập và giết chóc?" 

"Nhưng đối với những gì ngươi đã làm với Lưu Hiểu Ngọc, ngươi thật sự phải bị chém thành từng mảnh!"

Sắc mặt Nam Cung Phong đột nhiên tái nhợt, ngồi dưới đất thở hổn hển. 

Một lúc sau, cả hai đều im lặng bôi thuốc. 

Nam Cung Phong đột nhiên lên tiếng. 

"Tôi sẽ không truy cứu những gì bạn đã làm với Xiaoyu. Tôi chỉ muốn cô ấy quay lại."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Nhưng tôi sẽ truy đuổi. Cho dù bây giờ tôi không biết cô ấy ở đâu, cho dù tôi biết, tôi cũng sẽ chỉ giữ cô ấy tránh xa anh."

"Hiểu chưa?"

Sắc mặt Nam Cung Phong nhất thời trở nên cực kỳ xấu xí. 

"Mẹ kiếp cậu..."

Tôi chạm vào mặt mình và cười toe toét. 

"Tôi còn phải đến lớp... anh là đồ khốn nạn, anh gọi tôi ra ngoài và đánh tôi khi tôi đang trong lớp, tôi đến lớp với cái đầu lợn chết tiệt, anh là người à, anh là đồ khốn kiếp...con đàn bà ngực bự và không có não..."

Nam Cung Phong nhìn tôi, nhẹ giọng nói. 

“Cô ấy sẽ quay lại chứ?”

Tôi choáng váng. 

"Anh không nghĩ cô ấy ở đây với tôi phải không? Để tôi nói cho anh biết, tôi cũng muốn lấy lại cô ấy, nhưng cô ấy đã cắn tôi ở dưới đó và bỏ đi, và không ai biết cô ấy đã đi đâu."

Sắc mặt Nam Cung Phong bỗng nhiên trở nên tuyệt vời. 

"Anh nói gì thế? Cô ấy cắn anh ở phía dưới à?"

Tôi không quan tâm chút nào. 

"Đúng vậy, cô ấy đã cắn vào da tôi và để lại một vết sẹo vĩnh viễn. Cô ấy nói muốn tôi nhớ đến cô ấy mãi mãi."

“Đây là loại hoạt động gì vậy…”

Lúc này tôi nhận thấy ánh mắt của Nangongfeng có gì đó không ổn. 

Tôi lập tức lặng lẽ lùi lại hai bước và nuốt khan. 

"Sao thế, còn muốn đánh nhau?! Để tôi nói cho cậu biết, vừa rồi tôi không nghiêm túc... cẩn thận khiến tôi lo lắng..."

Nam Cung Phong đột nhiên lặng lẽ thở dài. 

"Cô ấy chắc chắn sẽ quay lại với anh..."

"Đương nhiên, ngươi liền không nhìn ra ta là ai! Mọi người đều yêu thích ta..."

Tôi mở to miệng và chuẩn bị giới thiệu bản thân. 

Nhưng hắn nhìn thấy Nam Cung Phong buồn bã quay người lại, ngồi trên sô pha gọi điện thoại. 

Có vẻ như tôi đang sắp xếp một bác sĩ riêng. Suy cho cùng, tôi rất nghiêm túc và sẽ không ổn nếu để lại vết thương cho cô ấy. 

"Còn tôi thì sao?"

Mắt tôi mở to. 

Nangongfeng liếc nhìn tôi, nắm chặt tay, sau đó có vẻ hơi bất lực. 

"Hãy đợi ở đây...đi với tôi..."

*******

Mười phút sau. 

Một bác sĩ xinh đẹp với thân hình cong trước sau bước vào và sững sờ khi nhìn thấy một chàng trai, một cô gái và người phụ nữ xinh đẹp đang cho nhau khuôn mặt bầm tím. 

"Không... các ngươi đang đánh nhau ở nơi này à?"

"Không..."

Tôi vẫy tay. 

“Chúng ta chỉ đang thảo luận thôi…”

Nam Cung Phong không nói chuyện, chỉ là khẽ gật đầu, tựa hồ tán thành lời nói này. 

Vị bác sĩ xinh đẹp lập tức không nói nên lời. 

"Được rồi..."

Cô thực sự không hiểu sở thích của những người giàu có này. Có lẽ đây chính là sở thích của hai người?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 439: Ô nhiễm ở nơi thanh tịnh nhất

Kể từ khi phát hiện ra bí mật của Nam Cung Phong, tôi chưa bao giờ nhìn rõ cô ấy. 

Nam Cung Phong thay đổi diện mạo, thái độ với tôi cũng không còn như trước nữa. Có vẻ như Kỳ Di có thể giành lại Xiaoyu từ tay tôi. 

Nhưng tôi biết tính cách của Lưu Tiểu Ngư. Cô ấy là một cô gái cực kỳ coi trọng bản thân nên tôi thực sự không biết cô ấy đã đi đâu. 

Nam Cung Phong nói với ta: “Nếu nàng tới gặp ngươi, ngươi phải lập tức báo cho ta biết.”

"Được rồi, tôi sẽ không bao giờ nói cho anh biết nếu cô ấy đến gặp tôi."

Nói xong, tôi mặc kệ vẻ mặt của Nam Cung Phong, vỗ mông rời đi. 

*******

Khi trở lại trường với cái mũi và khuôn mặt bầm tím, tôi nhìn các bạn cùng lớp bằng ánh mắt xa lạ. 

Tôi ngay lập tức hối hận khi quay lại đây. 

Nam Cung Phong thật khổ sở. 

Tôi thực sự không biết tại sao hai người phụ nữ này lại thích tập thể dục đến vậy. Họ luôn khiến tôi trở nên đen đủi. 

Tôi lại mắng Lưu Hiểu Ngọc và mẹ cô ấy. 

Các bạn cùng lớp đều ổn, nhưng mấu chốt là Bạch Mãn Văn đã nhìn thấy họ. 

Thế là buổi trưa tan học, Bạch Mạn Văn gọi tôi ra. 

Hành lang lúc này không có bao nhiêu người, dù sao đều đang bận ăn uống. 

Ăn uống ở trường trung học giống như đi ra chiến trường. Ai đến muộn sẽ không có gì ngon để ăn. 

Hơn nữa, căng tin ở trường trung học rất chậm. Đi chậm thì xếp hàng sẽ chậm, khi về cũng chậm. Hơn nữa, tất cả các món ngon có lẽ đã không còn nữa. 

Nhưng vì mẹ của Lý Trường Á luôn gọi điện cho tôi khi giao đồ ăn nên tôi không còn lo lắng nữa. 

"Bạn đã làm gì?"

Bạch Mạn Văn đẩy kính lên, nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. Nếu không có bạn cùng lớp đi ngang qua, cô ấy đã đưa tay ra nhéo mặt tôi. 

"Không... không có gì..."

Tôi sờ lên khuôn mặt sưng tấy của mình, cong môi nói. 

“Tôi tự đánh rơi nó.”

Bạch Mạn Văn khinh thường liếc nhìn ta một cái, nhìn chung quanh phát hiện không có người nghe lén, liền mở miệng nói. 

“Anh đã làm cái quái gì mà khiến người phụ nữ này bị đánh vậy…”

"Mẹ kiếp..."

Tôi lập tức nhìn cô ấy với vẻ kinh ngạc. 

"Anh biết đấy, về cơ bản anh là bạn tâm giao của tôi!"

Bạch Mạn Văn tức giận trừng mắt, sau đó nói. 

"Bạn có muốn đến bệnh viện không?"

"Không sao đâu..."

Tôi lắc đầu xua tay tỏ ý vết thương nhỏ này không sao cả. 

"Nhưng cậu đang trì hoãn giờ ăn của tôi. Bây giờ tôi đến đây, phần lớn đồ ăn đã bị cướp mất."

Tôi nhìn thời gian bất mãn nói, con khốn này thật thiếu suy nghĩ. 

Bạch Mạn Văn mỉm cười. 

"Đưa bát cho tôi, tôi tới căng tin lấy đồ ăn cho bạn."

"Không cần đâu."

Tôi vẫy tay. 

"Tôi có chỗ để ăn."

“Lại là người phụ nữ nào?”

Bạch Mạn Văn bất đắc dĩ nhíu mày, vẻ mặt có chút không vui.

"Có chuyện gì thế?" 

Tôi liếc nhìn cô ấy, càng nhiều phụ nữ càng tốt. 

"Có chút không vui..."

Bạch Mạn Văn nhẹ nhàng thở dài. 

Tôi nhìn Bạch Mạn Văn ăn mặc nghiêm túc trước mặt, không khỏi bật cười. 

"Bạch lão sư, ngươi cảm thấy đây là việc ngươi nên quan tâm sao?"

Bạch Mạn Văn nghe xong thở dài. 

"Quên đi, ta không quan tâm ngươi, con khốn này. Ta nói cho ngươi biết, nữ nhân tốt không nhiều, chính ngươi nhìn rõ đi."

"Đừng lo lắng."

Tôi nhún vai. 

"Điều này tôi đã hiểu từ lâu rồi. Tôi từng nghĩ rằng nhiều phụ nữ thì tốt hơn, nhưng bây giờ tôi thực sự không nghĩ vậy."

"Nếu ai cũng phiền phức như cậu thì làm sao tôi có thể ngầu được?"

Bạch Mãn Văn nghe vậy cau mày, cuối cùng giậm giày. 

"Không có ngà nào ra khỏi miệng của một con chó."

Sau đó cô quay người bỏ đi. 

Ngửi mùi thơm nhẹ trên cơ thể cô ấy và nhìn vào lưng cô ấy. 

Tôi chợt nhận ra điều gì đó. 

"Bạch Mạn Văn hình như đã lâu không trang điểm nhẹ?"

Trước kia Bạch Mạn Văn thường bôi thứ gì đó lên mặt, nhưng bây giờ hình như không dùng nữa. 

“Và trông cậu đẹp hơn trước?”

"Dường như tất cả đều là lỗi của tôi."

Tôi liền vỗ mông vui sướng rồi ra khỏi trường đi ăn. 

*******

Trong hai tuần cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh đại học, bằng mắt thường có thể nhìn thấy áp lực nhưng không hiểu sao, đủ thứ chuyện lần lượt xảy ra với tôi. 

Tôi hiếm khi mang điện thoại di động đến trường. Tôi tập trung vào việc học. Về cơ bản, tôi để nó ở nhà và chỉ nhìn vào nó khi trở về vào buổi tối. 

Tôi không biết khi nào một tin nhắn lạ được gửi đến điện thoại di động của tôi. 

Có vài tấm ảnh đính kèm, có lẽ là chụp Ninh Dao và một người đàn ông nào đó ở cùng nhau. 

Tâm trạng của tôi đột nhiên trở nên không tốt lắm. Đồng thời, tôi tự nghĩ, ai đã chụp bức ảnh này? Có phải đó là một tay săn ảnh? 

Điểm mấu chốt là gia đình chúng tôi không phải là gia đình danh tiếng. 

Sau khi xem nó một lúc, tôi cười khẩy.

"Chuyện này có liên quan gì đến tôi?"

Sau đó chuẩn bị đi ngủ, lúc này hình như biết lúc này tôi đang xem điện thoại, hoặc lúc này sẽ về nhà nên gửi thêm vài tấm ảnh. 

Tôi liếc nhìn nó rồi sửng sốt. 

Đây là hình ảnh các bộ phận cơ thể con người. 

Những đường đỏ như những bông hoa quyến rũ, mọc trên vùng đất trắng tinh khiết nhất. 

Nơi trắng nhất có thể bị nhuộm thành màu đen bẩn nhất. 

Nó dường như được phác thảo bằng bút đỏ, đơn giản và không phức tạp, giống như một con bướm dang rộng đôi cánh, vừa trải rộng bởi một tình yêu. 

Nhưng tôi cảm thấy cái ác sâu sắc nhất. Tôi nhận thức sâu sắc ý đồ xấu xa của người đăng bức ảnh này, đầu óc tôi nhất thời hơi choáng váng. 

Tôi thở dốc dữ dội, ngón tay nắm chặt như muốn bóp nát chiếc điện thoại. 

Tôi đợi rất lâu cho đến khi mồ hôi bắt đầu chảy ra trên trán. 

Tôi đáp lại bằng những ngón tay run rẩy. 

"Bạn là ai?"

Không có phản hồi từ đó. 

Tôi gọi điện và bị từ chối thẳng thừng. 

Những bức ảnh đối phương gửi dường như chỉ để khoe khoang, hoặc để biết điều cấm kỵ mà tôi và Ninh Diệu đã chụp. Mọi thứ anh ấy cho tôi xem bây giờ đều muốn bóp nát trí tưởng tượng của tôi một cách tàn nhẫn. 

"Đây là giả..."

Tôi chỉ không thể tin được. 

Tuy nhiên, bên kia không có phản ứng gì cả, như thể anh ta coi thường câu trả lời của tôi. 

Trong đêm tối không có ánh sáng, đêm dày đặc khiến người ta khó thở. 

Tôi cứ nghĩ mãi về tội lỗi lớn dần trong sự trong sạch nên suốt đêm tôi không ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 440: Tìm Ninh Diệu

Ngày hôm sau, Lâm Mộng Manh ngủ một giấc ngon lành, chuẩn bị thoải mái thức dậy ăn bữa sáng do anh trai chuẩn bị. 

Khi đứng dậy, cô giật mình khi nhìn thấy anh trai mình từ đâu đó đứng trước cửa nhà mình, đôi mắt đỏ hoe. 

"Anh ơi... cả đêm anh không ngủ phải không..."

Lâm Mộng Manh nuốt nước bọt, sau đó tiến lên chọc vào mông đối phương. 

"Bạn đang nghĩ về tình dục?"

Đối phương không có phản ứng gì, chỉ nhìn cô. 

Lâm Mộng Mộng không hiểu sao lại sợ hãi, rụt cổ lại. 

"Anh ơi, sao anh lại nhìn em như vậy? Anh đang làm gì vậy? Anh muốn đánh em à?"

Nhưng đột nhiên anh bị đối phương ôm chặt. 

"Ờ..."

Lâm Mộng Manh nhẹ nhàng rên rỉ, vùi đầu vào lồng ngực đối phương ngửi một cái, mùi hương quen thuộc truyền đến nàng. 

Đặt tay lên vai đối phương, Lâm Mộng Manh đang thuần thục chuẩn bị làm tình đột nhiên cảm nhận được nhịp tim đập điên cuồng của đối phương. 

Giống như một con thú lang thang không nơi trú ẩn, nó đập không ngừng nghỉ, hết con này đến con khác. 

"Đông...đông...đông..."

Điều này hoàn toàn khác với nhịp tim đập nhanh mà cô cảm thấy khi ở gần người kia. Hôm nay, nhịp tim của đối phương càng thêm hưng phấn và cuồng nhiệt, như thể cô đã nhận được một loại kích thích nào đó. 

"Ờ..."

Lâm Mộng Manh nghiêng đầu suy nghĩ một lát. 

"Anh ơi, anh có bị cô gái khác cắn không?"

"..."

Đối phương không có phản ứng mà chỉ cúi đầu ngửi mùi hương của cô vài lần. Anh ấy dường như đã bình tĩnh lại một chút, rồi hít một hơi và nói. 

"Ninh Diệu đâu?"

Lâm Mộng Manh sửng sốt. 

"Mẹ đang ở công ty của bà ấy...Sao con lại trông thế này? Cảm giác như con sắp chia tay với mẹ vậy..."

"Cụ thể là địa điểm nào? Tôi có chuyện muốn nói với cô ấy."

Đối phương hít sâu một hơi, sau đó xoa mặt nói. 

Lâm Mộng Manh liếc nhìn anh trai mình, sau đó cúi đầu không nói gì. 

"Đừng lo lắng, tôi chỉ yêu cầu cô ấy xác nhận một điều. Nếu đã như vậy, tôi sẽ không còn kỳ vọng gì vào cô ấy nữa."

Nhưng đối phương chạm vào, hồi lâu sau, hắn từ trong túi móc ra nửa điếu thuốc lá mềm nhũn, giống như nhặt được ở đâu đó. Anh cúi đầu sờ lên lần nữa rồi lấy ra một chiếc bật lửa. 

Lâm Mộng Manh cảm thấy buồn cười không thể giải thích được, trông thật luộm thuộm. 

Cô đưa tay giật lấy nửa tàn thuốc trên tay đối phương. 

"Hút thuốc đi, tôi vẫn là học sinh giỏi, cậu muốn tôi hút thuốc thụ động à?"

Anh trai cau mày, không vui nhìn cô, như muốn thể hiện một chút phẩm giá của anh trai mình, nhưng Lâm Mộng Mộng không thèm để ý đến anh ta mà trừng mắt to với anh ta. 

"Sao trông em có vẻ trìu mến thế...Những người không hiểu sẽ nghĩ em rất ngây thơ. Bình tĩnh đi, được không?"

Lâm Mộng Manh đưa tay sờ sờ mặt đối phương, sau đó kêu lên. 

"Ôi chúa ơi, râu của bạn gai quá...bạn có thể cạo nó đi không?"

Tôi không nói nên lời trong giây lát. 

"Không sao đâu, tôi gần như đã bình tĩnh lại rồi. Xin hãy nói cho tôi biết Ninh Dao đang ở đâu."

Lâm Mộng Manh tức giận nói. 

“Cậu thậm chí còn không biết mẹ cậu làm việc cho công ty nào à?”

“Tôi biết trước đây cô ấy ở đâu, nhưng tôi thực sự không biết hiện tại cô ấy ở đâu.”

"Nghe này...công ty hiện tại của cô ấy tên là Nam Ninh."

Sau đó Lâm Mộng Mộng liếc nhìn tôi. 

"Ngươi muốn làm gì? Một mình tiến vào? Rất có thể ngươi sẽ bị bảo vệ ném ra ngoài."

"Chúng ta nên làm gì?"

Tôi đã thua lỗ trong một thời gian. 

Lâm Mộng Manh lập tức chống tay lên hông. 

"Chuyện này cậu phải giao cho tôi..."

"Việc đầu tiên cậu cần làm là đi tắm và thay quần áo."

Tôi không nói nên lời trong giây lát. 

Mười phút sau, tôi và Lâm Mộng Manh lên taxi. 

"Thật thú vị khi được trốn học và đi tìm mẹ."

Lâm Mộng Manh ngồi ở bên cạnh, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi, đưa tay nhéo mông tôi như một kẻ tinh nghịch. 

Nhưng tôi không hề có ý định trêu chọc cô ấy. Tôi nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ, nhất thời cảm thấy có chút bối rối. 

Nếu là sự thật thì sao? 

Không đúng sự thật thì sao? 

*******

Mặt trời chiếu vào từ cửa sổ, người phụ nữ bắt đầu ngày làm việc với một tách cà phê như thường lệ. 

Đã hoàn thành việc xem xét một tài liệu. 

Khung cảnh bên ngoài cửa sổ rất đẹp. 

Ở vị trí của cô ấy, một kế hoạch đặc biệt đã được thực hiện. Cây lá mọc bừa bãi, hoa nở rộ, tô điểm cho cả thế giới muôn màu.

Suy nghĩ của cô hơi lang thang. 

Một số ký ức bắt đầu quay trở lại với tôi. 

Trời tối đến nỗi tôi thậm chí không thể nhìn thấy ngón tay của mình trong bóng tối. 

Hơi thở thô bạo và nóng bỏng, sức nóng của làn da chạm vào nhau, sự va chạm và ma sát thô ráp và nóng bỏng, sự thăm dò sâu của tâm hồn và lần tiêm nóng cuối cùng...

Tất cả những điều này không thể giải thích được khiến cô cảm thấy tức ngực. 

"Ờ..."

Cô nhắm mắt lại và bắt đầu nôn ói. 

Dường như nó đã để lại một bóng tối nào đó trong lòng cô. Trong khoảng thời gian này, mỗi khi nghĩ tới, cô đều không khỏi buồn nôn. 

"Ông chủ..."

Lúc này, thư ký bên ngoài đang định vào báo cáo sự việc đột nhiên dừng lại, sau đó bước tới vỗ lưng cô. 

"Tôi ổn..."

Ninh Diệu xua tay, bình tĩnh lại, bỏ những chuyện phức tạp này sang một bên. 

Thư ký do dự một lát. 

Cô đương nhiên nhìn thấy phản ứng của sếp mình trong khoảng thời gian này, kiểu buồn nôn này...

Nhưng có những điều cô không thể nói nhiều nên chỉ có thể an ủi cô. 

"Sếp, anh căng thẳng quá. Anh cần nghỉ ngơi đàng hoàng..."

"Tôi ổn..."

Khuôn mặt tái nhợt của Ninh Dao dần dần hồng hào. 

Sau đó cô ấy nói. 

"Trước đây bạn đã tìm ra kẻ sát nhân tấn công tôi chưa?"

Thư ký nhanh chóng báo cáo. 

"Đó là những gì tôi đã nói với bạn, những điều này chỉ thẳng vào công ty đối thủ chính của bạn. Chúng tôi hiện đang thu thập bằng chứng. Nếu mọi thứ đều chứng minh rằng đó là họ, thì chúng ta có thể hạ gục họ trong một lần!"

"Được rồi..."

Ninh Diệu nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi hít một hơi, chợt nhớ lại đêm đó. 

Bên ngoài trời đang mưa dữ dội, bóng tối bao trùm khắp nơi. 

Ngọn lửa trong hang đung đưa, cô co ro trong vòng tay rắn chắc, đầu choáng váng. Thật ấm áp và thoải mái, cô cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. 

Đó là khoảnh khắc hiếm hoi cô cảm thấy thoải mái...

Những cái chà xát thô ráp và ấm áp... hết cái này đến cái khác...

Da thịt gần nhau, cảm nhận được từng tầng cơ bắp của đối phương. 

Nghĩ đến thôi mà mặt tôi nóng bừng lên...

Nhưng người kia thực sự khó chịu. Cây gậy nóng hổi ở phần dưới cơ thể cô dày và cứng khiến cô vô cùng khó chịu. Nước từ phần thân dưới của cô chảy ra, cảm giác đã lâu không xuất hiện bắt đầu đọng lại trong lòng cô. 

Lúc đó cô bị sốt, khi bị gã kia đánh, đầu cô choáng váng, cơ thể gần như suy sụp. May mắn thay, cuối cùng cô ấy đã nổi giận và cậu bé ngừng di chuyển...

Trên thực tế, cô không biết mình sẽ ngăn cản đối phương như thế nào nếu anh ta không dừng lại...

Sau đó cơn sốt giảm bớt một cách kỳ diệu...

Tôi đoán là do cậu bé làm tôi quá nóng nên toàn bộ vi khuẩn đã bị thiêu chết…

Cậu bé này không phải là một cậu bé khác, và người kia cũng không phải ai khác mà là con trai của chính cậu ấy. 

Rồi tôi lại nhớ đến đêm đó. 

Ninh Dao lại cảm giác được lồng ngực tức giận, sắc mặt tái nhợt che ngực. 

Thư ký nhanh chóng vỗ lưng cô. 

Cô thư ký do dự một lúc, cảm thấy rất buồn khi nhìn thấy sếp của mình như vậy. 

Anh nghiến răng. 

Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng. 

"Sếp, gần đây kinh nguyệt của anh có bình thường không?"

Nói xong, thư ký cúi đầu rời khỏi văn phòng, không dám ở lại nữa.

"Tịnh Kỳ?" 

Ninh Diệu nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Vẫn luôn là bình thường..."

Cô đến bên cửa sổ và muốn nghỉ ngơi. 

Lúc này, từ xa có một bóng người đứng, dáng vẻ uyển chuyển, đội mũ lưỡi trai. 

Ninh Diệu nhìn đối phương, phát hiện đối phương hình như đang mỉm cười. 

Khi cô nghiêm túc nhìn anh, đối phương quay người rời đi. 

Sau đó, cô dường như nghĩ tới điều gì đó, khi nhớ lại lời nói của thư ký, nụ cười trên mặt cô chợt cứng lại. 

Tháng này dường như chỉ có vài ngày này...

"Ờ..."

Đột nhiên, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hoảng sợ không thể giải thích được. Cô ôm ngực và nôn ọe. 

Xanh xao hơn trước rất nhiều. 

"Không thể nào...rõ ràng là tôi...đã uống thuốc..."

Sau đó là một cơn buồn nôn. 

Nhưng trên đời này ai có thể nói chính xác được điều gì? 

Dù đeo nhẫn vẫn có thể có thai do âu yếm quá mức. 

Ai có thể nói uống thuốc có thể ngừa thai 100%? 

*******

Lâm Mộng Manh kiêu ngạo dẫn đầu, tôi chậm rãi đi theo sau cô ấy. 

Quả nhiên, hàng phòng ngự của công ty này chặt chẽ hơn tôi tưởng tượng. 

Nếu muốn vượt qua an ninh, bạn có thể phải trèo qua hàng rào. 

Và họ cũng cần tìm ra vị trí của Ninh Diệu. 

Về phần để Ninh Diệu đi ra? 

Thôi đi, Ninh Diệu đã lâu không chịu nói với tôi một lời. 

"Mở cửa... Chú Lý..."

Lâm Mộng Mộng đi đến người bảo vệ lối vào và vẫy tay về phía cửa. Một người đàn ông trung niên nhìn cô. 

"Ồ... là Mạnh Mộng."

Rồi cánh cửa được mở ra. 

Nhưng khi tôi vừa định đi theo anh ta thì nhân viên bảo vệ lại hỏi. 

"Đây là ai?"

Lâm Mộng Manh cười nói.

"Đây là bạn trai của tôi..."

"Cái gì?" 

Nhân viên bảo vệ sửng sốt một lúc, rồi giọng nói thay đổi.

"Mộng Mông ngươi bao nhiêu tuổi... Lão đại của ngươi có biết chuyện này không?" 

Nhìn thấy Lâm Mộng Mộng cau mày chống nạnh, nhân viên bảo vệ sau đó cười gượng nói.

"Ngay cả bạn bè của cậu... cũng phải nhường đường trước..."

Sau đó lắc đầu không nói nữa. Thân phận của cô gái này đã ở đây, anh không dám xúc phạm cô.

“Đừng gây rắc rối nữa…”

Tôi chạm vào đầu Lâm Mộng Mộng.

"Tôi là anh trai cô ấy." 

Lâm Mộng Mộng đột nhiên bĩu môi bất mãn. 

Đôi mắt của nhân viên bảo vệ đột nhiên sáng lên. Trên thực tế, họ biết rất ít về con cái của ông chủ công ty. Họ chỉ có thể đưa ra một số phỏng đoán dựa trên tin đồn. Ngoại trừ sự xuất hiện của Lâm Mộng Mộng ở đây, những thứ còn lại anh không biết gì cả. 

Bây giờ tôi nhìn thấy con trai của đối phương…

Nhân viên bảo vệ nói gọn gàng. 

"Vậy vào đi..."

Tôi và Lâm Mộng Mộng đang đi trên đường và thường xuyên nhìn thấy nhân viên công ty đi lại. 

Nhiều người đang cầm sổ tay và những thứ tương tự. 

"Chậc...ganh quá..."

Tôi cảm động thở dài, sau đó đi theo Lâm Mộng Manh đi vào. 

Vị trí của sếp thường ở phía sau công ty nên chúng tôi cứ bước vào bên trong. 

Không có nhiều người biết Lâm Mộng Mộng, và cô ấy có lẽ dành rất ít thời gian ở đây. Hầu hết họ không biết cô ấy. Mỗi người đều có việc riêng phải bận rộn, sẽ không có ai để ý đến hai chúng ta. 

Đi thang máy và đến tầng năm của tòa nhà ở phía sau. 

Lòng tôi cũng bắt đầu cảm thấy hơi nặng nề. 

Bạn đang hỏi ở đây à? 

Nhưng nếu không giải thích rõ ràng thì tôi cảm thấy rất khó chịu. Khi nghĩ đến sự việc đó, trái tim tôi không thể ngừng rơi. 

Xa hơn nữa, chúng tôi tiếp cận cốt lõi của công ty và có một biện pháp kiểm soát truy cập khác. 

Lâm Mộng Mộng, người luôn thành công, đã phải chịu thất bại ở đây. 

Bảo vệ canh gác ở đây không cho cô vào. 

"Quy tắc là bất cứ ai không có thẻ ID làm việc sẽ không được phép vào."

Nhân viên bảo vệ mặt vô cảm nói. 

“Ninh Dao không ghi âm lại cho anh sao?”

Tôi nhìn Lâm Mộng Manh.

“Cô ấy sợ tôi gây rắc rối.” 

Lâm Mộng Manh cong khóe miệng.

Tôi nhất thời không nói nên lời, nhìn Lâm Mộng Manh. Cô cũng có chút bất lực.

"Dường như tôi chỉ có thể gọi cho mẹ tôi." 

Lúc này tôi chợt liếc nhìn chỗ khác rồi đưa tay chỉ vào vài người bên trong.

“Vậy tại sao hai người đó không mang theo những thứ này?” 

Khi nhân viên bảo vệ nhìn thấy người tôi đang chỉ, vẻ mặt anh ta hơi thay đổi, sau đó anh ta nói với vẻ mặt lạnh lùng. 

“Chuyện đó không có gì mà cậu có thể lo lắng.”

Tôi nhìn vào vị trí đó, hai người đã biến mất khỏi tầm mắt. Không hiểu sao trong lòng đột nhiên có chút khó chịu. 

Tôi im lặng nhìn Lâm Mộng Mộng và nhân viên bảo vệ giằng co. 

"Lão bản vừa lúc đi công tác, muốn làm gì cũng phải đợi nàng về."

Lâm Mộng Manh đang muốn phàn nàn với Ninh Dao bỗng nhiên im lặng. 

Lúc này đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện. 

"Ông chủ luôn ở đây à?"

Nhân viên bảo vệ nói. 

"Các cậu chỉ đùa thôi, ông chủ bận làm việc cả ngày và cơ bản là ở đây... ông ấy thậm chí không có thời gian để gặp hai người."

"Vậy tại sao cậu lại đi ra ngoài?"

Tôi hỏi.

Nhân viên bảo vệ tỏ ra vô cảm. 

“Vậy làm sao tôi biết được?” 

Lâm Mộng Mộng ngay lập tức hiểu rằng nhân viên bảo vệ này đang giở trò đồi bại với cô! 

Đợi thêm mười phút nữa, tôi cau mày nhìn nhân viên bảo vệ trước mặt. 

"Anh không phải là nhân viên bảo vệ ở đây..."

"Cho dù ngươi và đồng bọn của ngươi vào bằng cách nào, giờ hãy mở cánh cửa này và cho tôi vào."

Tôi cau mày và nói.

Nhân viên bảo vệ lập tức chế nhạo. 

"Ngươi nói không phải như vậy?" 

Kiểm soát truy cập trước mặt tôi rất mạnh. Đó là toàn bộ cửa kính. Tôi không có nghi ngờ gì về độ cứng của nó. Nó không giống như việc kiểm soát truy cập ở lối vào công ty, chỉ cần nhảy lên là có thể vượt qua được. 

Tôi không còn do dự nữa, đưa tay nắm lấy tay anh, rồi lấy ra một tấm thẻ từ trong tay anh. 

Vừa rồi tôi thấy tay anh ấy đang đặt trên chiếc túi này, khi chạm vào có thứ gì đó dính vào. 

Nhân viên bảo vệ rất tức giận. 

"Anh thật dũng cảm! Sao anh dám ăn trộm bí mật công ty!"

Tôi lùi lại nửa bước để tránh bàn tay anh, rồi bất ngờ đưa tay ra tóm lấy cổ anh. 

“Anh bị sa thải, tôi đã nói vậy mà.”

Nhân viên bảo vệ rất mạnh mẽ và dường như đã được đào tạo. Anh ấy đã thoát khỏi tay tôi. 

"Bạn nghĩ bạn là ai?"

“Anh biết anh đã làm gì khi để hai người đó vào. Trước khi làm lại, anh muốn hiểu rõ một điều.”

Tôi mở cửa bằng thẻ của mình và nhìn anh bảo vệ bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Nhân viên bảo vệ sửng sốt một lúc rồi dừng lại, nhìn vào trong rồi chạy thẳng ra ngoài. 

"Ồ..."

Lâm Mộng Manh mở miệng. 

"Đây là âm mưu gì vậy...ngớ ngẩn quá..."

Tôi nhún vai. 

"Chúng ta vào trong xem xem."

Khi đến văn phòng của Ninh Dao, vừa lúc tôi gặp hai người đang đi ra khỏi đây. 

Khóe miệng tôi giật giật. 

"Ở đây có giám sát."

Hai người không nói chuyện mà đi thẳng ra ngoài. 

Tôi im lặng một lúc, nghĩ xem có nên ngăn họ lại không. 

Vừa di chuyển, anh ta đưa tay ra tóm lấy một người trong đó, sau đó cảm nhận được một cú đấm vào lưng. 

Một người khác đã hành động. 

“Đừng bận tâm đến việc của mình.”

Một người đeo mặt nạ nói. 

Trên thực tế, cả hai đều đeo mặt nạ. Mặc dù điều này về cơ bản là vô dụng, nhưng có lẽ cả hai người đều không phải là kẻ chủ mưu thực sự. 

Tôi tức giận đến mức anh ta đấm tôi và cố gắng bỏ đi. 

Sau đó một cú đá bay ra khiến anh ta loạng choạng. 

Tôi cảm thấy có một bàn tay vòng qua người tôi, và một nắm đấm lạnh buốt giáng thẳng vào mặt tôi. 

"Wori..."

Tôi cảm thấy hai người này không bình thường nên tôi dùng trái tay đấm vào mặt một người trong số họ, sau đó đưa tay ra quàng qua cổ anh ta. 

Bị tôi đỡ dậy, người đàn ông đó lập tức mất đi khả năng chiến đấu và bị tôi đè xuống đất. 

"Đáng chết, Lâm Hồng cũng không có nói có người như vậy."

Người kia chửi rủa rồi chạy đi không thèm quan tâm đến người mình đang ôm. 

"An ninh đâu...an ninh đâu..."

Tôi không thể không hét lên. 

Nhưng tôi nghĩ nhân viên bảo vệ bỏ chạy có thể đã bị mua chuộc. 

Nhưng vào lúc này, Lâm Mộng Manh cùng đi vào đột nhiên hét lên, đối phương cũng không rời đi mà lao về phía cô.

"Tôi để anh ấy đi." 

Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác đành phải buông người mình đang ôm ra. 

Hai người không còn do dự nữa. Người đàn ông cũng từ bỏ mục tiêu của mình, mở cửa ngay trước mặt chúng tôi rồi chạy ra ngoài. 

Tôi không biết họ ra khỏi cửa ngoài bằng cách nào, nhưng tôi đoán họ chắc chắn có phương pháp riêng. Sau một thời gian, họ biến mất.

"Tôi xin lỗi..."

Lâm Mộng Manh nhìn ta, lè lưỡi, cúi đầu xin lỗi. 

"Lâm Hồng..."

Tôi phớt lờ Lâm Mộng Mộng và chỉ đọc cái tên này. Đây không phải là tên của bố tôi sao? 

Tôi nghĩ về điều đó một lúc và rồi tôi chợt nhận ra. 

Tôi cũng biết tại sao Ninh Diệu lại đột ngột ra ngoài. 

Văn phòng của ông chủ khá riêng tư và yên tĩnh, điều đó có nghĩa là không ai biết về vụ náo động lớn ở đây. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là việc giám sát có lẽ đã bị cắt đứt. 

Lúc đó tôi vô cùng lo lắng. Không biết Ninh Diệu đã đi đâu. 

Đi dạo quanh văn phòng của cô ấy. 

Chứng kiến ​​văn phòng của cô ấy bị lục soát. 

Tôi tình cờ nhìn xung quanh và tìm thấy một bản đánh giá trên bàn. 

Tôi liếc nhìn một cái, máu trong người tôi đột nhiên dâng lên...

"Đó là mẹ phải không?"

Lúc này Lâm Mộng Manh đứng ở cửa sổ, chỉ vào một chỗ phía dưới nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 441: Tai nạn xe cộ

Tôi hít một hơi thật sâu, đi đến cửa sổ nhìn xuống thì thấy một nam một nữ đứng phía dưới đang nói chuyện. 

Tôi nhìn và cảm thấy một loại giận dữ nào đó bắt đầu vây quanh trái tim tôi, và ngọn lửa giận dữ vô tận gần như thiêu rụi tôi. 

Tôi không nói gì nữa và vội vã đi xuống phía sau tòa nhà. 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, những bông hoa trên luống hoa đang nở rộ. Những người đàn ông đàn bà gần đó đang trò chuyện vui vẻ, trên môi nở nụ cười như những người bạn cũ gặp lại sau bao ngày xa cách. 

Một cậu bé với vết bầm tím trên mặt và ý định giết người bất ngờ xông vào. 

Trong mắt người phụ nữ tràn ngập sự ngạc nhiên, trong khi người đàn ông nhìn kẻ đột nhập bất ngờ với vẻ bất mãn. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy trong đời mình chưa bao giờ tức giận đến thế. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với nụ cười nhẹ trên môi, từ trên xuống dưới toát ra khí chất trầm tĩnh và tao nhã. 

Nhưng tôi chỉ có thể cảm nhận được sự ghê tởm ẩn giấu dưới cơ thể đối phương. 

“Anh để lại mọi thứ cho anh ấy à?”

Tôi nói với vẻ tức giận bị kìm nén. 

Người phụ nữ dường như vẫn chưa bình phục. 

"Bạn có thích trở thành con chó của anh ấy không?"

Tôi hỏi một cách tuyệt vọng. 

Người đàn ông cũng có chút ngạc nhiên. Anh ấy không nhận ra tôi nhưng vẫn nói. 

"Dao'er, người này là ai?"

Sắc mặt Ninh Dao trong nháy mắt gần như biến mất, trắng bệch như tờ giấy trắng. 

Một cảm giác buồn chán trào dâng trong lồng ngực cô, cô không thể kìm nén được nữa và bắt đầu buồn nôn. 

"Ngươi... Ngươi làm ta đau lòng..."

Ninh Diệu tay run rẩy chỉ vào tôi. 

Sắc mặt tôi u ám như nước, giọng nói thậm chí còn trở nên cuồng loạn. 

"Ngươi thật ghê tởm! Ngươi cho rằng ta không biết ngươi là ai sao? Trên thân dưới của ngươi hình xăm là gì? Ai cho ngươi? Ngươi đang mang thai!"

Tôi không thể kiềm chế được cơn tức giận bấy lâu nay của mình nữa. Tôi muốn xác minh tất cả điều này. Tôi đưa tay kéo quần cô ấy. Những ngón tay tôi chạm vào làn da ấm áp của cô ấy. Trước khi tôi có thể kéo chúng ra, cơn đau truyền đến từ phía sau đầu tôi. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Cây gậy của người đàn ông phía sau rơi trúng tôi. 

Nhưng tổn thương lớn nhất tôi nhận được không phải đến từ người đàn ông phía sau mà đến từ những đường màu đỏ sậm mà tôi nhìn thấy. 

"Anh điên rồi!"

Tôi chỉ kéo quần cô ấy xuống được một chút thì bị gián đoạn bởi một đòn tấn công từ phía sau. 

Nhưng vậy thì sao? 

Tôi đã nhìn thoáng qua về nó, xác nhận sự thật đó. 

Hóa ra bức ảnh đó... là thật...

Tôi nhắm mắt lại trong đau đớn, rồi cảm thấy đau trên mặt. 

Ninh Diệu tát tôi một cái. 

Tôi không còn muốn đối mặt với tất cả những điều này nữa, mọi thứ trong lòng tôi bắt đầu sụp đổ, niềm tin bấy lâu nay và ba quan điểm dường như cũng bắt đầu sụp đổ. Tôi chỉ muốn ra đi, ra đi mãi mãi. 

Tôi chạy trốn khỏi nơi này và không bao giờ muốn gặp lại cô ấy nữa. 

*******

"Sao cậu lại đánh anh ấy!?"

Ninh Dao ánh mắt lạnh lùng nhìn nam nhân trước mặt, giọng nói lạnh lùng đến đáng sợ. 

Người đàn ông đó là Lâm Hồng. 

Đó là cha ruột của Lâm Nam. 

Hắn chỉ nhìn thấy thiếu niên này đột nhiên xông tới kéo Ninh Dao lại, nói gì đó về việc có thai và bị đối xử như một con chó. Về phần mình đã làm gì, anh không biết, nhưng anh đã hành động. Dù thế nào đi chăng nữa, thật tốt khi được biểu diễn trước mặt cô ấy. 

Nhưng bây giờ có điều gì đó có vẻ không ổn. 

"Hắn kéo ngươi như muốn đánh ngươi..."

Lâm Hồng cười khổ.

Rồi anh nhìn người phụ nữ trước mặt. Cô ấy yếu đuối đến mức khiến mọi người cảm thấy đau khổ. Cô ấy dường như đã mất đi sức đề kháng. Anh không nhịn được tiến về phía trước hai bước, đưa tay ra. 

"Anh biết không...anh luôn thích em nhất..."

Đối phương sắc mặt tái nhợt, thân thể không ngừng run rẩy. Lúc này Lâm Hồng cảm thấy đối phương cần mình nhất, hắn căn bản không có năng lực phản kháng. Trông anh yếu ớt như một con mèo con. 

Ngay khi anh nghĩ rằng cuối cùng anh cũng có thể thực hiện được những gì anh đã mơ ước. 

Cơn đau buốt kéo anh trở về thực tại. 

"À..."

Lâm Hồng che thân dưới, quỳ trên mặt đất, khó có thể tin nhìn người phụ nữ tái nhợt trước mặt. 

Vì sao còn có sức lực phản kháng? Tại sao bạn lại mạnh mẽ như vậy? ! 

Chết tiệt, sao nó mạnh thế nhỉ? ? 

Giống như đã cố gắng hết sức rồi, tôi không có gây rối với bạn phải không? 

Lâm Hồng che thân dưới, cảm giác như muốn nổ tung. 

Ninh Diệu ôm ngực, cảm xúc trong lòng không khỏi bộc phát. 

"Đồ khốn kiếp... đừng tưởng rằng tôi không biết ý định của anh là gì... anh lừa tôi thực sự thuê người đến văn phòng của tôi để trộm bí mật..."

"Hừ..."

Ninh Diệu dừng một chút, tiếp tục nói. 

"Đừng tưởng rằng ta không biết ý đồ của ngươi, ngươi từ lâu đã là tay sai của nhóm cũ Hoắc..."

"Từ lúc Lâm Nam sinh ra ta chỉ hận ngươi..."

Lâm Hồng quỳ trên mặt đất, cơn đau khiến hắn không thể biểu lộ tức giận. 

Hắn không biết vì sao đối phương lại đột nhiên mang theo cừu hận tấn công, uy lực lại mạnh như vậy...

Anh chỉ cảm thấy mình phải nhanh lên... đến bệnh viện nhanh lên...

Ninh Dao lạnh lùng liếc nhìn người đàn ông trước mặt, sau đó đuổi theo nơi con trai cô rời đi...

*******

Lâm Mộng Mộng, người đến muộn, có chút bối rối nhìn xung quanh. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một chú đang quỳ dưới đất và che phần dưới cơ thể. 

Lâm Mộng Mộng dường như hiểu được điều gì đó. 

"Tội nghiệp chú... quả trứng của chú bị vỡ à?"

"Nhanh lên... gọi xe cấp cứu cho tôi..."

Lâm Hồng cuối cùng cũng nhìn thấy người, vội vàng nói. 

"Đợi đã! Tôi đi ngay đây!"

Nói xong, Lâm Mộng Manh nhìn quanh, tìm kiếm phương hướng anh trai cô có thể rời đi rồi rời khỏi nơi này. 

Và người đàn ông không ngừng la hét vẫn đang đợi đối phương đến giúp đỡ...

Nhưng hắn không biết người trước mặt chính là con gái ruột của mình, cũng là một tiểu quỷ. 

*******

Và nó ở trên tòa nhà cao tầng phía bên kia công ty. 

Một người phụ nữ cao đội mũ che nắng nhìn tất cả những điều này một cách thờ ơ. 

Một nụ cười báo thù xuất hiện trên khóe miệng anh. 

"Hahaha..."

"Tuyệt vời...tuyệt vời..."

"Ninh Tiểu Tiểu... Ngươi cũng có ngày hôm nay..."

"Tôi sắp xem buổi biểu diễn cuối cùng..."

*******

Tôi chưa bao giờ cảm thấy tâm trạng mình tệ đến thế, với đủ loại cảm xúc trộn lẫn vào nhau. 

Những thứ đã được xây dựng hơn mười năm bỗng chốc sụp đổ, tan thành tro bụi. 

Có gì đó đang ầm ĩ, cả đêm tôi không ngủ mà bây giờ nhận được câu trả lời như vậy, tôi gần như phát điên. 

Tôi di chuyển không mục đích và không muốn dừng lại. Tôi rời khỏi công ty của Ninh Diệu, đi loanh quanh một cách ngẫu nhiên. 

"Dì đã làm..."

Một chiếc ô tô vụt qua tai tôi. 

"Muốn chết! Muốn chết thì đừng ở chỗ này, đi tìm người khác đi."

Tôi bị mắng vì băng qua đường. 

Tôi không có bất kỳ phản ứng nào. Niềm tin sụp đổ trong lòng khiến tôi có chút tuyệt vọng. Tôi không thể chấp nhận được mà phải thừa nhận. 

Tôi ngẩng đầu lên và cảm thấy bầu trời thật trong xanh. 

*******

Ninh Diệu cảm thấy tình trạng của mình chưa bao giờ tệ đến thế. 

Cô ấy làm việc rất hiệu quả nên ngay từ khi nghi ngờ mình có thai, cô ấy đã đi xét nghiệm. 

Khi nhìn vào tờ đề thi, Ninh Dao cảm thấy sự hoảng sợ trong lòng đã lên đến đỉnh điểm. 

Hóa ra cô ấy không phải lúc nào cũng nôn ói vì căng thẳng tâm lý, hay cô ấy thấy chuyện đó thật ghê tởm và không thể chấp nhận được mà là vì cô ấy đang mang thai! 

Nó chỉ xảy ra rằng mọi thứ đã đến với nhau ngày hôm nay. 

Người đàn ông mà cô muốn trả thù nhất đã tìm thấy cô, và cô biết kế hoạch của anh ta. 

Không thể nào, cô ấy không còn là người phụ nữ đơn giản như trước nữa. 

Sau khi đối phương bày mưu lừa cô đi qua, ép cô quan hệ tình dục lần nữa, khiến cô có thai lần thứ hai, cô đã hoàn toàn lột xác! 

Vì thế cô đã kiên nhẫn với anh. 

Nhưng sự xuất hiện bất ngờ của con trai bà đã làm gián đoạn kế hoạch này. Cô không biết phải đối mặt với tất cả chuyện này như thế nào. Lúc này trong lòng cô hoang tưởng điên cuồng, đủ loại cảm xúc ùa về. 

Đột nhiên, ánh mắt cô rơi vào người con trai trước mặt. Ô tô chạy tới chạy lui, còn anh thì băng qua đường như một người điên. Anh dường như đã từ bỏ hy vọng sống. 

Bằng cách nào đó, trong mắt cô chỉ còn lại người kia. Mặc dù đủ loại cảm xúc đang diễn ra nhưng cô không thể chịu đựng được dù chỉ một nửa trong số đó. 

Điều duy nhất trong đầu là sự an toàn của bên kia. 

Cô lao về phía trước. 

*******

Dù trong lòng tôi cáu kỉnh và điên cuồng nhưng tôi sẽ không tìm đến cái chết. Tôi tránh các phương tiện đi qua và chuẩn bị đi bộ sang phía bên kia. 

Lúc này tôi mới quay đầu lại và chợt nhận ra người phụ nữ phía sau mình. Cô ấy đang lao tới một cách tuyệt vọng. 

Tôi choáng váng. 

“Đừng tới đây…”

"Đừng đến đây!"

Tôi thực sự không biết tại sao tôi lại gặp cô ấy ở đây. 

Tôi ghét nó rất nhiều vào thời điểm này! 

Thật đáng ghét! 

thực tế. 

Những chiếc ô tô tới lui đều cố gắng né tránh hai kẻ điên này. Không biết có phải hai người này không muốn sống nữa không. 

Nhưng vào lúc này, một thanh âm ầm ĩ truyền đến. 

Một chiếc xe tải lớn lao thẳng về phía Ninh Diệu. Quán tính cực lớn do trọng lượng lớn mang lại khiến nó hoàn toàn không thể kiểm soát được thân xe, va vào nó không ngừng nghỉ…

Trong khoảnh khắc, mọi thứ bắt đầu chậm lại và trở nên im lặng, trong mắt tôi chỉ còn người phụ nữ đó. 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ mà lao tới theo bản năng...

“Đâm nó đi…”

Vết sơn keo đen dài còn sót lại trên mặt đất. 

Sắc bén và dài, như tiếng gầm của thế giới. 

Tiếng rít của lốp xe tải lớn là âm thanh duy nhất trên thế giới. 

Sau khi giọng nói này trôi qua. 

Con đường nhựa vẫn đứng trong nắng. 

Trên mặt đất còn có một bông hoa nhuốm máu...

*******

Ở phía xa, một người phụ nữ đội mũ che nắng đã chứng kiến ​​tất cả những điều này. 

Nụ cười đùa cợt và vui tươi ban đầu biến mất, đồng tử của cô giãn ra, sau đó một giọng nói sắc bén vang lên. 

"Không..."

Nhưng chuyện này sẽ không dừng lại vì cô ấy “không”, dù có lớn tiếng đến đâu cũng sẽ vô ích. 

Giống như lần đầu tiên cô chuyển đến đây. 

Giống như lần đầu tiên cô ấy trêu chọc chàng trai vậy. 

Giống như đây là lần đầu tiên cô thổi kèn cho anh vậy. 

Giống như đây là lần đầu tiên cô làm tình với anh vậy. 

Cô ấy là người đứng đầu vấn đề này và là thủ phạm chính của mọi chuyện. 

Dù sự việc trước mắt không liên quan trực tiếp đến cô nhưng cô đã chỉ đạo mọi chuyện xảy ra. 

Lúc này, mọi tâm lý báo thù hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại sự hoảng loạn và tuyệt vọng vô tận. 

Ngoài ra còn có một âm thanh dài và sắc nét——

"Không..."

Một bông hoa đẫm máu nở trên con đường bê tông gần kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Ve sầu vẫn ríu rít, vẫn là mùa hè. 

Sau tiếng "đâm", thế giới dường như đặc biệt im lặng. 

Dường như cô không còn nghe được bất kỳ âm thanh nào nữa. 

Cô không dám xem cảnh tiếp theo. Tác động dữ dội khiến cô không thể tưởng tượng được khả năng xảy ra sự đảo ngược này. 

Cô rời khỏi đây trong tuyệt vọng, không dám đối mặt với bất cứ điều gì nữa. 

Anh không dám đối mặt với chàng trai có đường nét rất giống người phụ nữ đó, anh cũng không dám đối mặt với người phụ nữ tội nghiệp đó. 

Cách đây rất lâu, rất lâu rồi. 

Nghe nhạc pop vang lên trong khuôn viên trường, hoa phượng trên cây nở đỏ, hai người cùng ngân nga những bài hát, đạp xe và cùng nhau nói rằng sẽ không bao giờ xa cách, rằng người phụ nữ đã biến thành một cô gái. 

Cô hoảng sợ bỏ chạy. 

Cô sẽ rời khỏi con đường nhựa đẫm máu này, con đường tên là Đại lộ Bình An, nơi này tên là Thành phố Vân Long, và đi đến một nơi mà cô không hề biết đến. 

Chắc chắn cô ấy sẽ cảm thấy tội lỗi suốt đời. 

Phần đời còn lại của tôi sẽ dùng để chuộc tội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 442: Một khởi đầu mới (1)

Sau khi mất đi đôi chân, tính khí của tôi trở nên hung bạo và thất thường, mọi thứ xung quanh đều phải chịu đựng, dù là người hay vật. 

Bây giờ tôi đã biết tất cả, tôi biết đứa trẻ mà Ninh Dao đang mang trong bụng là của tôi. 

Cô cũng biết những đường cong tục tĩu ở bụng dưới là do Ứng Trúc Ngọc vẽ ra, đồng thời cũng biết Ninh Dao từ trước đến nay rất ghét Lâm Hồng. 

Mọi mâu thuẫn, khó hiểu dường như được giải quyết cùng một lúc. 

Nhưng liệu nó có thực sự được giải quyết? 

Chuyện này có liên quan gì đến tôi. 

Bạn có thể cho tôi một đôi chân khỏe mạnh để có thể đi thẳng được không? 

*******

Ánh nắng ban mai yếu ớt tựa như những sợi vải tuyn, từ cửa kính tràn vào phòng, điểm thêm một tia vàng cho tấm chăn xanh. 

Bầu trời trong xanh, khiến người ta cảm nhận được một loại vẻ đẹp hài hòa trong lòng. 

Nhưng người ngồi cạnh giường lại có đôi mắt đờ đẫn, mái tóc rối bù, không hợp với mọi thứ trong sự hòa hợp này. Màu sắc tĩnh lặng được phản chiếu trở lại khi nó đến với cơ thể anh, tối đi và sáng lên, lấy anh làm trung tâm. 

Lại một đêm mất ngủ. 

Tôi đã không có được một giấc ngủ ngon trong một thời gian dài kể từ khi tôi bị mất đôi chân. 

Khi một thanh niên khỏe mạnh, có thể đi thẳng, chạy tự do, đang ở độ tuổi tự do bỗng bị mất đi đôi chân, đồng thời anh ta cũng mất đi nhiều thứ, một trong số đó là niềm hy vọng vào cuộc sống. 

Hết lần này đến lần khác, tôi nghi ngờ và suy nghĩ, tại sao tôi lại dùng thân mình đẩy mẹ ra ngay khi chiếc xe tải lớn lao tới? 

Tại sao lại cứu một người phụ nữ ngu ngốc, mâu thuẫn, kiêu ngạo như vậy? 

Điều này bây giờ đã tạo ra tình huống của tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn đôi chân không có trực giác của mình. Đôi chân này đã từng mạnh mẽ biết bao! 

Tôi thậm chí còn chưa làm bài kiểm tra đầu vào đại học. Tôi đang ở độ tuổi đẹp nhất nhưng lại mất đi khả năng khám phá toàn bộ thế giới. 

Tôi đã nhiều lần tưởng tượng rằng một ngày nào đó khi thức dậy, đôi chân của tôi bỗng trở nên khỏe mạnh như trước và tôi phải chạy hai vòng quanh thành phố. 

Nhưng tôi thậm chí không thể ngủ được. 

Phụ thuộc quá nhiều vào thuốc ngủ sẽ chỉ khiến tôi trở nên bạo lực hơn. Là một người khỏe mạnh, khi nào tôi cần dùng phương pháp này để ép mình ngủ? 

Đối với những người như tôi, trạng thái như vậy sẽ gây ra vấn đề lớn khi họ ở một mình. Tôi co chân lại, hy vọng mình vẫn có thể đứng dậy. 

Nhưng mọi thứ đều vô ích. 

Khi Qi Yi bị xé thành từng mảnh, nó biến thành cơn giận dữ và tay tôi đập vào chân tôi. 

Cho đến khi cánh cửa phía sau đột nhiên mở ra, một bàn tay dịu dàng nắm lấy ngón tay tôi. 

Nhưng vòng tay ôm lấy ngón tay cũng không thể làm dịu đi sự bạo lực và đau đớn trong lòng. Khi ở bên một người như tôi, nếu tôi ngừng trút giận, bạo lực của tôi sẽ chuyển sang người ngăn cản tôi. 

Tôi véo thật mạnh vào cánh tay cô ấy cho đến khi cổ tay cô ấy đỏ bừng rồi véo cổ cô ấy, bắt cô ấy quỳ trước mặt tôi và mút vùng kín của tôi. 

Tóc cô ấy rối bù, mắt cô ấy đỏ và sưng tấy. Có vẻ như cô ấy đã mất đôi chân chứ không phải tôi. Nghĩ tới đây, tôi không kìm được cơn tức giận trong lòng. Tôi kéo tóc cô ấy và thọc sâu phần thân dưới của mình vào cổ họng cô ấy cho đến khi cô ấy bật khóc. Tôi vẫn không chịu buông cô ấy ra. Tôi ấn đầu cô ấy và đụ cô ấy một cách thô bạo. 

Người phụ nữ này phải chịu trách nhiệm về mọi chuyện và tôi đã không bị mất đôi chân nếu không có cô ấy. 

Độ dầy quá mức khiến người phụ nữ khổ sở, khuôn mặt méo mó, nhưng tôi chỉ muốn nhìn vẻ mặt của cô ấy như thế này, để trút giận. Tôi nhét nó sâu vào cổ họng cô ấy, và cô ấy nuốt cây gậy của tôi trong nước mắt. Mãi đến khi con cặc tôi run lên, tôi mới buông tóc cô ấy ra. 

"Ừm..."

Người phụ nữ đang khóc, quỳ sang một bên, ôm ngực và nôn ọe vì đau. Một lượng lớn chất đục màu trắng tràn ra từ miệng và mũi khiến cô khó thở. 

Tôi đưa tay nắm lấy cánh tay cô ấy, xé toạc quần áo của cô ấy. 

Khi tôi di chuyển, cơ thể trắng như tuyết của cô ấy dần dần lộ ra, nhưng trên người cô ấy khắp nơi đều có những dòng chữ xúc phạm. 

Cô ấy không thích đăng những thứ này sao? Tôi để cô ấy có những thứ này trên khắp cơ thể. 

Mông trái và mông phải giơ cao, trên mỗi người đều có một chữ, lần lượt là "mẹ" và "chó". Một chiếc phích cắm mông được cắm sâu vào hậu môn hẹp, và cái lỗ xinh đẹp mềm mại màu hồng bên dưới hiện ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. Nhìn thoáng qua, có hàng ngàn lớp, bên trong có cả một vũ trụ. 

Theo bản năng, tôi muốn chơi với cô ấy, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy chân mình yếu ớt. Tôi không còn có thể đứng lên và bắt nạt cô ấy nữa. 

Sự bạo lực trong lòng tôi bắt đầu dâng trào nên tôi đưa tay ra và vỗ thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Những âm thanh “tát, tát, tát” liên tục vang lên khiến cơ thể cô run rẩy, mông cô đỏ bừng và sưng tấy. 

"Lên lên..."

Giọng nói trầm và khàn đó chứa đầy sự tức giận của tôi. Người phụ nữ khóc nhưng vẫn thực hiện mệnh lệnh của tôi. 

Cô ấy không mang thai đứa con của tôi và đứa con của tôi đã bị phá thai từ lâu dưới gầm xe tải. 

Nghĩ tới đây, tôi muốn chế nhạo. Rõ ràng là tôi bị bánh xe tải lớn đè lên, nhưng cô ấy không bị thương một sợi tóc nào mà có vẻ nghiêm trọng hơn tôi. 

Lực hút bắt đầu đến từ phần thân dưới của tôi. Người phụ nữ ngồi lên người tôi và bắt đầu phục vụ tôi một cách tích cực. 

Hàng nghìn lớp gói hàng khiến tôi há hốc mồm. Chỉ lúc này, dưới sự khoái cảm tột độ, tôi mới có thể thoát khỏi hiện thực trong thời gian ngắn. 

Tôi đưa tay kéo dây xích quanh cổ cô ấy, đồng thời quạt cho ngực cô ấy.

"Chậm lại..."

Người phụ nữ không nói nên lời nhưng vẫn làm theo lời cô. Cô từ từ giảm tốc độ di chuyển, lên xuống nhẹ nhàng. Hai cánh hoa thân dưới của em giống như một chiếc bao cao su, quấn chặt và hút vào chiếc vòng dày cộm của tôi. 

Phần thân dưới của cô ấy hút rất mạnh, và tôi đã thử nó nhiều lần trong khoảng thời gian này. Nếu cô ấy không thả lỏng cơ thể, với tình trạng hiện tại của tôi, tôi sẽ bị cô ấy ép rất nhanh. 

Cô ấy cũng bị tôi gán cho là gái điếm, và nhãn dán trên người cô ấy cũng có dòng chữ này. 

Tôi nhìn người phụ nữ trên người mình và cảm thấy đôi chân mình yếu ớt. Theo bản năng, tôi muốn đẩy cô ấy ra nhưng không còn sức lực nên chỉ có thể kéo mạnh sợi dây chuyền. 

"Nhanh lên..."

Người phụ nữ vẫn làm như được bảo với đôi mắt đỏ hoe. 

Tôi không quan tâm cô ấy cảm thấy thế nào hay cô ấy có cảm thấy vui hay không, tôi chỉ quan tâm đến bản thân mình. 

Một cây gậy nóng dày đặt trên vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng không ngừng nâng lên hạ xuống. Lần trước khi vào sâu, con cặc cứng rắn đã hoàn toàn bị đường hoa mềm mại nuốt chửng, phần trước cũng vừa khít với cung điện hoa của cô, sau đó nhiệt độ nóng bỏng bắt đầu phun ra. 

Tôi thở hổn hển, bộc lộ ham muốn của mình. 

Người phụ nữ nhắm chặt mắt lại và chịu đựng sự va chạm của tôi cho đến khi tôi trút hết hơi. 

"Liếm sạch đi...ra khỏi đây đi..."

Tôi quay người, lấy điện thoại ra và tìm vài đoạn video vô dụng để giết thời gian. 

Người phụ nữ nghiến răng và cuối cùng đã thoát khỏi con cặc của tôi. Trước khi xử lý phần thân dưới của mình, cô ấy cúi đầu hôn lên thân con cặc lấm lem màu trắng của tôi, mút và liếm cẩn thận, không bỏ sót bộ phận nào. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, người phụ nữ đứng dậy và từ từ rời đi. 

Đi ra ngoài cửa, một cô gái xinh đẹp thanh tú nhìn nữ nhân, nhẹ nhàng thở dài, có chút không chịu nổi. 

Nhưng anh không nói nhiều, chỉ cầm chậu và nước nóng bước vào. 

"Rửa sạch."

Tôi đang tận hưởng nó như một vị hoàng đế, nhưng tôi thậm chí còn không nhấc mí mắt lên mà vẫn nhìn vào điện thoại. 

"Rửa sạch đi!"

Cô gái lặp lại lần nữa, với lực mạnh hơn. Rồi cô ấy nhặt chiếc khăn lên, nắm lấy cánh tay tôi và lau mặt cho tôi. 

"Bạn có khó chịu không...!?"

Tôi cau mày và hất tay cô ấy ra. Nhìn cô gái đột nhiên xuất hiện sau khi tôi bị mất đôi chân, tôi không có cảm giác tốt chút nào về cô ấy. 

"Ra khỏi!"

Tôi nhặt chiếc khăn lên, giũ mạnh rồi ném xuống đất. 

Cô gái không nói nên lời và ngơ ngác nhìn tôi. 

Giống như tôi không hiểu tại sao cô ấy lại đột ngột rời đi, tôi cũng không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên quay lại. 

Nếu là trước đây thì tôi sẽ rất hạnh phúc. 

Nhưng bây giờ, tôi sẽ không chào đón tất cả những ai muốn đột nhập vào thế giới nội tâm của tôi. 

Bất kể cô ấy là ai. 

Tôi không quan tâm liệu cô ấy có rời bỏ tôi hay không. Bây giờ tôi đang như thế này. Ai đi, ai không đi, có liên quan gì đến tôi? 

Tôi đã thô lỗ từ chối sự giúp đỡ và quan tâm của cô ấy, chỉ để đưa cô ấy ra khỏi đây. 

Bây giờ anh đột nhiên quay lại với tôi và tỏ lòng tốt với tôi, chẳng lẽ chỉ là để xem trò đùa của tôi thôi sao? 

"Trước kia anh không như vậy. Không phải anh thích nhất tình dục sao? Không phải anh thích nhất các loại phụ nữ sao?"

Tôi nhìn cô gái trước mặt, bỗng nhiên vô cớ mất bình tĩnh, chiếc điện thoại trên tay bay ra ngoài. 

"Bố..."

Điện thoại không bị vỡ nhưng màn hình bị hỏng và rõ ràng là bị vỡ. 

Chiếc điện thoại này từng không bật được khi đi trời mưa trong rừng, nhưng sau đó tôi đã sửa nó. 

"Tôi không sử dụng xe lăn trước khi ra ngoài."

Mọi thứ rơi vào im lặng. 

Cô gái bĩu môi đỏ hoe, lặng lẽ nhặt chiếc điện thoại di động trên mặt đất lên. 

Anh ấy có còn nhớ mình đã mua cái này cho cô ấy không? 

"Tại sao bạn nghĩ tôi sẽ rời đi nếu bạn làm điều này?"

Cô gái nói với đôi mắt đỏ hoe và nghẹn ngào nức nở. 

Tôi nhún vai. 

"Sao cũng được, ai biết ngươi nghĩ gì, ai có thể đoán được suy nghĩ của ngươi? Ngươi không phải chỉ là một kẻ đố thôi sao?"

"Ta hiện tại cần xe lăn đi ra ngoài, làm sao có thể xứng với ngươi?"

"Trước kia hai ba bước ta có thể đuổi kịp ngươi, hiện tại ngươi có thể không cần kiềm chế chạy tới trước mặt ta, dù sao ta cũng không có chân."

Cô gái nhìn tôi bằng đôi mắt xanh biếc, một biển nỗi buồn trào ra từ đáy mắt, làm ướt cả hốc mắt. 

"Tại sao bạn nghĩ phụ nữ của bạn ở bên bạn vì sức mạnh của bạn?"

Tôi quay đầu lại và lấy gối che đầu lại. 

“Biến đi, tôi không muốn nghe.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 443: Một khởi đầu mới (2)

Sau bữa trưa, tôi thẫn thờ ngồi trên ban công, những bông hoa, cây cối xung quanh mà tôi từng yêu quý đã bị dọn sạch. 

Tất cả đều bị tôi đập nát thành từng mảnh, còn những người không bị đập nát đã bị chúng lay động. 

Con chó Samoyed trắng như tuyết to lớn không còn dám đến gần tôi nữa, thỉnh thoảng tôi sẽ mắng nó đi. 

Nếu tôi có thể di chuyển đôi chân của mình, tôi có thể đá nó. 

Tôi nghĩ một chút buồn bã. 

Khắp nơi trong phòng đều được trải thảm dày. 

Tôi biết tại sao vì tôi rất nhạy cảm với mọi âm thanh kể từ khi không thể đứng dậy. 

Đặc biệt là tiếng bước chân. 

Tôi không khỏi mất bình tĩnh khi nghe thấy tiếng chân họ chạm đất. 

Vì vậy, những người phụ nữ trong gia đình bây giờ chỉ đi lại trên mặt đất bằng chân trần hoặc đi tất. 

Người phụ nữ duy nhất đến gặp tôi đi giày cao gót đã bị tôi mang củ khoai tây từ trong bếp đuổi đi. 

Tôi vẫn có thể nhớ đến cảnh giáo viên chủ nhiệm của tôi ôm đầu bỏ chạy. 

"Lâm Nam, ngươi đúng là một tên khốn nạn, thậm chí còn không đến dự thi đại học, ngươi sẽ xuống địa ngục."

Khi tôi quay lại bếp lấy con dao làm bếp thì hiệu trưởng đã bỏ chạy. 

Tôi nhìn ánh nắng ngoài cửa sổ, ngồi trên xe lăn, cảm thấy thời tiết hôm nay thật sự rất đẹp...

Thật đáng tiếc...

*******

"Người phụ nữ đó lại đến đây à?"

Ninh Dao vừa về đến nhà liền nhìn thấy con trai ngồi trên xe lăn quay đầu lại nhìn cô. 

Ninh Dao trong lòng run lên, sau đó nhẹ giọng nói. 

"Cô ấy đang tới..."

Kỳ thực, người phụ nữ đi cùng cô gái này cũng thường xuyên đến đây, nhưng lại sợ bị con trai mắng nên chỉ dám lén nhìn cô rồi bật khóc. 

Người con trai dường như không có phản ứng gì, chỉ chửi rủa vài câu. 

"Cô ấy đến đây làm gì? Một thứ vô dụng."

Tôi không biết anh ta đang mắng ai. 

Ninh Diệu không tiếp tục nói chuyện. Khoảng thời gian thân thiết với anh ấy đã khiến anh ấy hiểu rằng giữ im lặng thường là cách tốt nhất để giải quyết và giải quyết vấn đề. Nói quá nhiều chỉ làm tăng mâu thuẫn. 

Hãy nói sự thật. 

Cô cũng rất mệt mỏi, không chỉ bị đánh đòn, còn bị ép mặc bộ quần áo kỳ lạ đó, phía dưới có những lời lẽ xúc phạm, còn phần thân dưới thì bị nhét một cái phích cắm lạnh lẽo vào mông. 

Cô cũng rất mệt mỏi về mặt tinh thần. Cô đã nhiều lần nghĩ, tại sao mình lại không thể chịu đau khổ vì con trai mình? 

Nhưng không có cách nào đảo ngược được tất cả những điều này, nó đã xảy ra rồi. 

Chỉ bằng cách thường xuyên chăm sóc và đáp ứng nhu cầu của con trai, cô mới cảm thấy bớt mặc cảm về mặt tinh thần. 

Trong thời gian này, cô đã học được rất nhiều điều. 

Những điều về con trai và con gái anh, những câu chuyện về anh và những người phụ nữ khác. 

Nhưng cô nên làm gì? 

Bạn có nhìn người kia dần dần chán nản không? 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng thể lực của con trai mình đang suy giảm, thời gian anh làm tình với cô cũng giảm dần. 

Nhưng cô chỉ có thể đứng nhìn tất cả chuyện này xảy ra. 

Những điều này liên quan đến lịch trình làm việc kém, chỉ thỉnh thoảng ăn uống và không bao giờ tập thể dục. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là anh ấy dường như đã không còn nghĩ đến việc sống nữa. Anh ấy không còn tính khí hèn hạ như trước nữa, cả người anh ấy ngày càng chán nản. 

Nếu điều này tiếp tục, nó sẽ chỉ là một vòng luẩn quẩn. 

Bác sĩ cho biết, đôi chân của anh vẫn còn hy vọng bình phục nhưng không ai có thể nói được hy vọng này lớn đến mức nào. 

Nó liên quan đến nhiều thứ, chẳng hạn như tâm trạng, môi trường, may mắn, v.v. 

Nhưng bây giờ con trai tôi có khi còn không muốn ăn. Anh phải dỗ dành rất lâu mới ăn được một chút. Làm thế nào anh ta có thể thực hiện bất kỳ bài tập phục hồi chức năng nào? 

Trông tâm trạng của anh ấy chỉ có thể cải thiện nếu đứng lên lần nữa, nhưng làm sao anh ấy có thể đứng lên như thế này được? 

Anh ấy đã gần bốn mươi tuổi, và có thể anh ấy đã trải qua phần lớn cuộc đời mình, nhưng anh ấy chỉ mới mười bảy tuổi và đang ở độ tuổi sung sức nhất. 

Cô cảm thấy hơi đau lòng khi nghĩ đến điều này. Nếu không có cô ấy...

Người con trai đột nhiên quay lại lần nữa. 

"Mẹ, lại đây, quỳ xuống..."

Ninh Dao trong lòng run lên, môi mấp máy. 

Không phải cô không muốn đưa cho anh, chỉ là cách nuông chiều này có thể thực sự không tốt cho anh. 

Nhưng cô không có đủ can đảm để từ chối, cảm giác tội lỗi và đau đớn vô cùng bao trùm lấy cô. Dường như bà chỉ có thể xoa dịu bằng cách mặc quần áo dâm ô và trằn trọc như một con chó cái dưới thân con trai mình. 

Thế là cô từ từ cởi quần áo ra...

*******

"Ờ..."

Cô gái có dáng người mảnh khảnh, thân hình thanh tú, giọng nói nhẹ nhàng được chàng trai ôm vào lòng và chơi đùa một cách thô bạo. 

Anh không thể cử động chân nên chỉ có thể bế cô lên xuống như một chiếc cốc máy bay. 

Sau hơn hai mươi phút làm tình, chàng trai rên rỉ và xuất tinh. 

Sau đó anh ta ném cô gái đi như một chiếc cốc máy bay đã qua sử dụng. 

Cô gái nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt đỏ hoe, đau khổ nhìn chàng trai, nhưng chàng trai lại không hề nhìn cô. 

Lúc này, một cô gái mảnh khảnh lặng lẽ đi tới, nhẹ nhàng bế cô gái lên, ôm cô vào lòng an ủi, đồng thời giúp cô tắm rửa sạch sẽ. 

Thật không ngờ, hai cô gái luôn bị coi thường lại có cơ hội trở thành bạn tốt như vậy. 

*******

Những ngày như thế này kéo dài được một thời gian. 

Nó cũng đang dần ổn định. 

Ninh Diệu cảm thấy dễ chịu hơn một chút, bởi vì con trai cô bây giờ ăn đủ bữa, nhu cầu cũng không còn nhiều như trước nữa. 

Mặc dù tôi vẫn sẽ chơi với cô ấy mọi lúc mọi nơi. 

Nhưng nó đã tốt hơn nhiều so với trạng thái nửa sống nửa chết trước đây. 

Nhưng mọi thứ cũng không khá hơn chút nào. 

Ninh Diệu phát hiện ra một sự thật nặng nề. Con trai cô hiếm khi giao tiếp với họ và sống khép kín. 

Đây là điều cô khó chấp nhận nhất so với trước đây. 

Cô vô cùng lo lắng, điên cuồng và đau đớn nhưng không thể làm gì được. 

Và khi khả năng của một người không thể giải quyết được những khó khăn của hoàn cảnh hiện tại, người đó sẽ đặt niềm tin vào những việc khác. 

Đúng, Ninh Diệu cũng như vậy. 

Nhưng người con trai căn bản sẽ không bao giờ gặp bác sĩ tâm thần, bất kỳ bác sĩ tâm thần nào đến nhà đều sẽ bị hắn thô bạo đá ra ngoài. 

Không còn nơi nào để đi, cô rẽ sang con đường khác - tin vào Phật giáo. 

Đúng, đây là cách cô ấy xoa dịu nỗi đau của chính mình. 

Trong khoảng thời gian này, cô ấy đã đi du lịch rất nhiều nơi và dường như cô ấy đã đến thăm tất cả nếu nổi tiếng hơn. 

Sau mỗi lần cầu nguyện, cô dường như cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. 

Nhưng con trai vẫn không có màu sắc. 

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác. 

*******

Đó là một ngày nắng khác. 

Mặt trời chói chang này sẽ sớm biến mất. 

Bởi vì mùa thu sắp bắt đầu. 

Trước khi tôi kịp nhận ra, trong trạng thái mơ hồ, đã vài tháng trôi qua. 

Ninh Diệu trang nghiêm trang nghiêm, mặc quần áo đen quần đen, chuẩn bị đi dọc theo con đường này lần nữa đi bái Phật. 

Vị Phật này vẫn còn rất nổi tiếng và được cho là rất hiệu quả. Nơi đây cũng rất gần với Đại học Vân Hán, trường đại học lớn nhất thành phố Vân Long nên rất nhiều sinh viên đến đây thắp hương với hy vọng đạt kết quả tốt. 

Hôm nay Ninh Dao thay quần áo, tắm rửa sạch sẽ chuẩn bị lên núi. 

Thực ra, mỗi lần đến đó cô cảm thấy có chút bất an vì không biết liệu mình có bị Đức Phật trách móc vì những hoa văn và lời nói tục tĩu trên cơ thể mình hay không. 

Tôi hy vọng Đức Phật có thể tha thứ cho sự chân thành của cô ấy. 

Đi được nửa đường, trên đỉnh đình, Ninh Dao đang nghỉ ngơi. 

Một bà lão với khuôn mặt hiền hậu và khí chất tao nhã đang vui vẻ ngồi trên bậc thềm, trên tay đọc một cuốn sách. 

Ninh Diệu nhìn xem, không khỏi có chút cảm động. 

"Đúng là bạn sẽ sống đến già và học đến già..."

Bà cụ đặt cuốn sách xuống và ngước mắt lên nhìn cô. 

"Cô bé, tôi chưa già đâu."

Ninh Diệu bỗng nhiên bật cười, còn gọi cô là cô bé. Cô ấy vẫn chưa già. 

Nhưng cô không phản bác, cô đến lạy Phật. 

Bà lão nhìn Ninh Dao rồi nói. 

"Tháng này tôi thấy cậu đến đây mấy lần rồi. Hỏi việc gì lớn lao như vậy?"

Ninh Diệu có chút kinh ngạc, sau đó chợt nhớ tới lão phu nhân này hình như thường xuyên tới đây. 

"Ông già của cậu cũng thường xuyên tới đây."

Bà già gật đầu. 

"Tôi sống cạnh trường đại học Vân Hán, rất gần. Tôi thường leo núi để tập thể dục. Khi mệt mỏi, tôi nghỉ ngơi giữa chừng núi."

"Chính là nó..."

Đôi mắt to của Ninh Dao chớp chớp, giọng điệu có phần ghen tị. 

"Tôi thực sự ghen tị với bạn... Tôi không biết liệu tôi có còn sống khi bằng tuổi bạn không..."

Bà lão sửng sốt một lát rồi nói. 

"Ngươi còn trẻ như vậy, sao lại nói chuyện bi quan như vậy?"

Ninh Diệu nhẹ nhàng thở dài, không nói thêm nữa. 

Bà già tiếp tục nói. 

"Tôi rất thích trò chuyện với các bạn trẻ. Nhân tiện, điều gì khiến các bạn bận tâm vậy?"

“Theo những gì tôi thấy, bạn trông không giống một Phật tử.”

Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

“Con trai tôi bị tai nạn ô tô, bác sĩ nói cháu có cơ hội đứng dậy. Tôi luôn hy vọng cháu có thể đứng dậy được”.

Bà già gật đầu. 

"Đó là bản tính của con người, chúng ta tiếp tục nói chuyện đi, tình huống thế nào, tại sao lại không thể đứng lên?"

Ninh Diệu trầm mặc một lát, cũng không lên tiếng nữa. 

Nói gì về phần còn lại? 

Nói rằng bạn rất yêu con trai và con trai bạn cũng thích bạn? 

Loạn luân mẹ con? 

Nó có tự nhiên không? 

Bị ám ảnh bởi cái ác. 

Cô có chút bối rối trong giây lát. Nếu cô cầu nguyện với Đức Phật, sẽ không có sự đáp ứng nào cả. 

Đức Phật chú ý đến sự thanh tịnh của sáu căn. Cô ấy có thể sở hữu cái nào trong trạng thái này? 

Với thân xác ô uế, bạn sẽ chỉ xấu hổ khi nhìn thấy Đức Phật. 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. 

Vì thế hắn quay người đi xuống núi. 

Lão phu nhân nhìn thấy cái này cũng không hỏi nhiều, chỉ nói. 

"Chắc chắn anh sẽ lại lên."

Điều này là đúng. 

Ninh Diệu rất nhanh lại tới. 

Cô cho rằng mình nên là người vô liêm sỉ nhất mới đi cầu Phật. 

Kỳ thật không phải cô không muốn đổi địa điểm, mà là ở đây gần nhất, nghe nói rất có thần linh. Không có nơi nào xung quanh mang tính tâm linh như nơi này. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là cô không muốn cách xa con trai mình quá xa. 

Đã từ lâu, việc chăm sóc con trai và tuân theo mệnh lệnh của mẹ gần như trở thành bản năng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 444: Một khởi đầu mới (2)

Bà già vẫn ngồi đó đọc sách. 

Ninh Diệu băn khoăn không biết bà già này có phải ngày nào cũng leo núi không. 

Sức chịu đựng của cô tốt đến mức cô cảm thấy khó thở dù chỉ mới leo lên một lần. 

Đến bên cạnh bà cụ, bà nghiêng người xem một cuốn sách triết học. 

"Lại?"

Bà già nhận ra cô và mỉm cười nói. 

Ninh Diệu không nói chuyện, chỉ nhìn về phương xa nghỉ ngơi. 

Một lúc sau, hai người bắt đầu nói chuyện. 

Trong lúc trò chuyện, Ninh Dao phát hiện bà lão này ăn nói rất tao nhã, so với người bình thường còn tốt hơn rất nhiều. Ngoài ra, cô còn nói mình sống ở Đại học Vân Hàn, Ninh Dao hiểu biết rõ ràng. 

Có thêm một chút tin tưởng và có nhiều điều để nói hơn. 

Nhưng tự đáy lòng cô cũng không nói gì, dù sao cũng chỉ là lần đầu gặp mặt mà thôi. 

Sau đó, Ninh Diệu lại đến lạy Phật mấy lần, trên đường đi cũng nói chuyện với bà lão mấy lần. 

Bất giác, Ninh Dao phát hiện trong lòng mình bình tĩnh hơn một chút. Dường như mục đích đến đây không phải để cầu Phật mà chỉ để trò chuyện với bà cụ này. 

Càng tìm hiểu, cô càng phát hiện ra bà cụ này rất giỏi trò chuyện. Dường như sau nhiều năm rửa tội, trí tuệ của bà cụ đã tỏa sáng rực rỡ. 

Một cuộc trao đổi khác. 

Ninh Diệu nhìn bà lão trước mặt, đang phân vân có nên nói cho bà biết mối quan hệ giữa bà và con trai bà hay không. 

Bà lão mỉm cười nói. 

“Tôi e rằng anh và con trai không có mối quan hệ mẹ con bình thường phải không?”

Lời này vừa nói ra, Ninh Diệu lập tức cảm thấy trên mặt nóng bừng...

"Anh...anh nói gì vậy..."

Lời này vừa nói ra, Ninh Diệu liền không tiếp nhận được. Đây là bí mật lớn nhất của cô. 

Lão phu nhân nhìn nàng ánh mắt lảng tránh, vừa sâu vừa dịu dàng. 

"Anh đã nói rằng đôi mắt của anh ấy không thể đánh lừa được ai."

"Mẹ và con trai là loạn luân..."

"Bạn..."

Mặt Ninh Diệu bỗng nhiên đỏ bừng, bốc hơi. Chuyện gì đang xảy ra với bà già này vậy? Làm sao những lời bẩn thỉu như vậy có thể phát ra từ miệng cô ấy? 

"Sao vậy? Bạn cho rằng những lời này không thể thoát ra khỏi miệng tôi sao?"

Bà già bình thản nhìn cô. 

"Ở tuổi của tôi, không còn những điều cấm kỵ nữa. Tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn mà không vi phạm quy tắc".

Ninh Diệu hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, cử động miệng. Cô vẫn chưa biết nói nên chỉ có thể nói nhỏ. 

“Vậy chúng ta nên làm gì đây…”

"Chính là nó..."

Bà già mỉm cười lắc đầu. 

"Không có gì to tát, điều này có ý nghĩa gì với bạn?"

"Trong những năm qua, tôi đã chứng kiến vô số chuyện như thế này. Khi ở Mỹ, tôi thấy các mối quan hệ ngày càng hỗn loạn..."

"Có hai loại, chấp nhận hay không chấp nhận, đó là chuyện rất đơn giản."

Ninh Diệu nhếch miệng, trừng mắt nhìn bà lão. 

Có vẻ như đang nói rằng đứng và nói chuyện không gây đau lưng. 

Bà già mỉm cười nói. 

"Việc giải quyết chuyện giữa anh và con trai rất đơn giản."

Ninh Dao chuyện này rất đau lòng, lập tức vểnh tai lên nghe kỹ. 

"Xin hãy nói..."

Bà già nhẹ nhàng nói. 

"Đừng dựa vào hắn, hắn không dựa vào ngươi là đủ rồi."

"Ý anh là gì!?"

Ninh Diệu lập tức nhìn chằm chằm bà lão. 

"Anh ấy đã ỷ lại vào tôi nhiều như vậy, ngoài tôi ra còn ai có thể giúp anh ấy vô điều kiện như vậy? Đáp ứng mọi yêu cầu của anh ấy? Lý do duy nhất tôi còn sống là để giúp anh ấy!"

Đôi mắt sâu thẳm của lão phu nhân nhìn thẳng vào tâm hồn Ninh Dao, khiến nàng không khỏi run rẩy. Cô cúi đầu không dám lớn tiếng. 

Bà già nghiêm túc nói. 

"Kỳ thực không phải là hắn không thể đứng lên, mà là ngươi cho hắn một vùng thoải mái, khiến hắn trong tiềm thức cảm thấy mình không thể đứng lên, cho nên hắn thật sự không đứng lên được. Nếu ngươi tiếp tục như vậy, hắn khả năng vĩnh viễn không đứng nổi."

"Còn bạn..."

Lão thái thái liếc nhìn Ninh Diệu đang cúi đầu. 

"Ngươi không có tội như ngươi nghĩ, ngươi đã sinh ra hắn, nuôi dưỡng hắn. Ngươi cho hắn tất cả, hắn đã cứu ngươi. Cùng lắm, hắn đã báo đáp ngươi ân sinh ra hắn. Nếu hai người bù đắp lại, không ai nợ ai bất cứ điều gì."

"Cho nên ngươi không cần phải đáng thương như thế, hành động như một người mẹ thực sự yêu thương. Bộ dạng hiện tại của ngươi là do chính ngươi tạo dựng nên. Ngươi nghĩ mình nên như thế này, nên mới trở nên như thế này, trở nên ngoan ngoãn nghe lời hắn. Dù yêu cầu của hắn có hợp lý hay không, dù trong lòng ngươi có phản kháng hay phản đối thì ngươi cũng chỉ là hình ảnh hư cấu của con người ban đầu của mình. Hãy nghĩ xem trước đây ngươi thực sự trông như thế nào? Bộ dạng bây giờ của ngươi có giống như ngươi ngày xưa không?"

"Nhưng... nhưng..."

Ninh Diệu nghẹn ngào nói. 

"Là tôi khiến anh ấy trở nên như vậy... tất cả là tại tôi..."

"Là cậu, phải, vậy thì sao."

Lão thái thái nghiêm túc nhìn Ninh Diệu. 

“Cho nên ngươi coi như đương nhiên sẽ trở nên như thế này, sau đó ngươi thật sự trở thành như thế này, nhưng điều này sẽ không làm cho con ngươi đứng lên, chỉ khiến hai ngươi càng rơi vào vũng lầy sâu hơn.”

“Con trai của ngươi hoàn toàn có thể đứng lên, trở ngại lớn nhất chính là ngươi.”

Lão phu nhân nói xong lời này, trầm mặc một hồi. 

Ninh Diệu bật khóc. 

"Sao có thể như vậy? Rõ ràng tôi chăm sóc anh ấy rất tốt. Điều tôi mong muốn nhất chính là anh ấy có thể đứng lên!"

"Đây không phải là vấn đề thể chất, đây là vấn đề tâm lý."

Bà già nhẹ nhàng nói. 

“Xin hỏi bạn, nếu một người có tuổi thơ bất hạnh, thiếu tình yêu thương, bị xâm hại, bị sỉ nhục thì có phải là người phản xã hội không? Có phải người đó tự coi mình là trung tâm và ghét bỏ mọi người không?”

Ninh Diệu sửng sốt một lát. 

"Không phải sao? Cô ấy có lý do chính đáng."

Bà lão mỉm cười nói. 

"Đúng, quả thực là như vậy, cô ấy nên phản kháng, đối xử thô lỗ với mọi người, phản xã hội, bởi vì mọi người và mọi kinh nghiệm đều chỉ ra con đường này."

"Nhưng đây chính là con người tôi."

Bà già không nói nữa. 

Ninh Diệu cũng trầm mặc. 

Hồi lâu, Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Cảm ơn, tôi có thể hỏi tên của bạn được không?"

Bà già vẫy tay. 

"Không có gì, chuyện nhỏ thôi, nhưng tôi sẽ không đến đây thường xuyên nữa. Gần đây tôi leo núi rất khó khăn, tay chân đã già nên không muốn tự do thì leo núi thôi."

"Muốn tìm ta thì đến Vân Hàn đại học tìm một vị tên là Vu Hữu Ninh giáo sư, chính là ta."

Ninh Diệu không nói nên lời. Cô không ngờ rằng bà cụ này đã leo núi nhiều lần như vậy chỉ vì một mình mình. Cô ấy cũng nói rằng đối phương có sức mạnh chân tốt. 

Nhìn bóng dáng Độ Độ Ninh rời đi, Ninh Dao sửng sốt một lát rồi cũng đi theo cô. 

“Tôi sẽ đưa em xuống…”

*******

Không biết từ khi nào tôi mới nhận ra Ninh Dao hình như có chút không đúng với mình. 

Mặc dù cô ấy vẫn rửa mặt, rửa chân cho tôi và nấu ăn cho tôi như thường lệ - tất nhiên tài nấu nướng của cô ấy rất tệ nên Xiaoyu phải học nấu ăn với cô ấy rất lâu, hoặc gọi đồ ăn mang đi, hoặc nhờ đầu bếp. 

Tất nhiên, tôi nhận ra cô nấu ăn chính là Lý Thư Huệ, nhưng tôi quá lười để chú ý đến người phụ nữ ngu ngốc này, người giả vờ không giống cô ấy. 

Nhưng Ninh Diệu gần đây cũng không có như vậy nghe lời ta, ít nhất trong tình yêu, nàng đã không còn bị ta thương xót nữa. 

Ví dụ, khi tôi yêu cầu cô ấy đi chậm lại, cô ấy dường như chậm lại nửa nhịp, và khi tôi yêu cầu cô ấy đi nhanh hơn, cô ấy giả vờ câm điếc. 

Điều quan trọng nhất là cô ấy đã rửa sạch miếng dán trên người! 

Tôi tức giận, nghiến răng và yêu cầu cô ấy kiên trì. 

Nhưng cô ấy bảo tôi hãy tự đăng nó. 

Việc này vẫn chưa kết thúc. Lưu Hiểu Ngọc gần đây hình như muốn trả thù tôi. Cô ấy thường dùng chân chà xát cặc tôi với vẻ mặt ghê tởm. Mấu chốt là cô ấy vẫn giật được một nửa rồi bỏ chạy! 

Làm sao tôi có thể chấp nhận điều này? 

Tôi nghiến răng nghiến lợi phải bắt được cô ấy, nhưng cô ấy nhanh nhẹn như thỏ, làm sao tôi có thể bắt được cô ấy? 

Thế thôi. 

Đặc quyền của tôi đang bị tước bỏ, tôi không còn khả năng trực ca, tôi không còn được đưa hoa quả khi mở miệng, không còn quần tụt ra và có người đến liếm tôi...

Thật không thể chịu nổi! 

Tôi đã sử dụng những kỹ năng đặc biệt của mình - tuyệt thực và ném đồ đạc! 

Sau đó tôi buồn bã phát hiện ra rằng việc tuyệt thực cũng vô ích. Họ thực sự ăn xong và không để lại thức ăn nào cho tôi. Tôi lén đi đến tủ lạnh và nhìn nhưng chẳng có gì ở đó cả. Tất cả sữa chua đã say.

Việc ném đồ đạc thậm chí còn khó khăn hơn. Họ giấu mọi thứ có thể ném được. 

Và đặt nó ở nơi cao - đây là dấu hiệu rõ ràng cho thấy kẻ bắt nạt không thể đứng lên! 

Điều này thật quá đáng! 

Trong lòng tôi có một sự xao động, điều này và điều thứ hai. 

Nhưng lòng người như cơm sắt. Cuộc tuyệt thực của tôi chỉ kéo dài một ngày và tôi đói đến mức không thể chịu nổi. Khi tôi đang chống người nhặt đồ ăn nhẹ trên tủ lên, Lưu Tiểu Ngư tình cờ nhìn thấy tôi. 

"..."

Trong giây lát, tôi cảm thấy như mình đã chết. 

Nhưng đã như thế này thì không thể bỏ lại được, ăn thôi. 

*******

Gần đây, bà tôi thực sự không còn quan tâm đến chú tôi nữa. Gần đây tôi thấy mình không muốn trút giận khi muốn. Lý do rất đơn giản. 

Ninh Diệu và Lưu Tiểu Ngư nhìn tôi đều lắc đầu. 

"Tôi cũng không muốn!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi, ở nhà chỉ có hai người phụ nữ này, tôi còn có thể đi đâu tìm họ? 

Ninh Dao mặc dù biết quan hệ giữa Lâm Mộng Manh và tôi, nhưng cô ấy cũng không cho tôi chạm vào cô ấy. Khi cô về nhà nghỉ hè, Ninh Diệu đã đăng ký cho cô vào trường luyện thi. Cô ấy rời đi lúc sáu giờ sáng và trở về lúc chín giờ tối...

"Đây không phải là trường luyện thi..."

Tôi phàn nàn trong lòng nhưng không thể làm gì được hai người này. 

“Đánh cô ấy à?”

Bạn phải nắm bắt nó! 

Khi nhìn thấy đôi chân trần và váy ngủ của Lưu Tiểu Ngư lủng lẳng trước mặt mà tôi lại không thể làm gì được cô ấy, cuối cùng tôi không khỏi bật khóc. 

Một con hổ đói vồ lấy thức ăn. 

Sau đó nó rơi xuống đất. 

"À..."

Lưu Tiểu Ngư nhìn tôi, giả vờ ngạc nhiên. 

"Sao anh lại ngã? Anh ơi, anh không sao chứ~"

Lưu Hiểu Ngọc là người anh duy nhất có thể hét to, Lâm Mộng Mạnh luôn gọi tôi là “anh trai”. 

Tôi không nói gì, mặt lạnh lùng đứng dậy, tự mình di chuyển đến xe lăn. 

Sau đó...

Sẽ không còn nữa...

Đêm nay không có người phụ nữ nào ngủ với tôi cả. Tôi ở một mình trong căn phòng trống, ôm lấy con cặc của mình và thở dài. 

Tôi hoàn toàn hiểu rằng người phụ nữ này sắp thay đổi mọi thứ và muốn trở thành chủ nhân. 

Nhưng tôi có thể làm gì? 

Không thể đứng dậy được nữa. 

Vậy thì bạn không thể để chúng cưỡi lên mặt bạn và cứt. 

Đây không phải là một mô tả hay, tôi lắc đầu. 

"Có cách nào để đứng lên không?"

Tôi nghĩ, sau khi đứng dậy, nhất định phải khiến hai người phụ nữ này cầu xin sự thương xót. 

Tôi di chuyển đôi chân của mình một cách mạnh mẽ. 

Rồi anh lại nhếch môi. 

"Vẫn không có phản hồi..."

*******

Kể từ khi quyết tâm trừng phạt hai người phụ nữ táo bạo này, tôi đã tăng cường luyện tập. 

Dù chân tôi còn yếu nhưng tay tôi lại khỏe như chân. 

Ngoài ra, chiếc xe lăn đã được sửa đổi và rất mạnh mẽ. Tôi cảm thấy ngoại trừ những nơi nhỏ như trong nhà, tôi có thể dễ dàng bắt gặp bất cứ ai miễn là có không gian thoáng đãng. 

Cơ hội này cuối cùng đã đến với tôi. 

Hôm nay hãy ra ngoài và tắm nắng. 

Ninh Diệu và Lưu Hiểu Ngọc đang trò chuyện ở phía trước, không quan tâm đến sự tồn tại của tôi mà coi tôi như không khí. 

Tôi nhìn tấm lưng xinh đẹp của hai người và nghĩ rằng hôm nay là cơ hội để tôi trả thù. Tôi đột ngột tăng tốc xe lăn, lao về phía trước, phanh gấp và giơ tay ra một cách quyết liệt! 

Sau đó...

Tôi bay ra ngoài. 

Cú phanh gấp khiến tôi bay thẳng ra ngoài. 

Tôi sợ hãi đến nỗi lăn lộn thật mạnh. Dường như chân tôi đã lấy lại được chút sức lực nên tôi giẫm mạnh lên, nhưng hóa ra tôi không thể đứng vững được nữa và ngã sấp mặt xuống. 

Tôi cử động mạnh chân nhưng không có gì xảy ra. 

"Được rồi..."

Vừa rồi nó giống như một ảo ảnh. 

Tuy nhiên, hành vi này khiến các cô gái trẻ và phụ nữ xinh đẹp sợ hãi. 

Buổi tối, tôi vui vẻ tận hưởng sự phục vụ của Lưu Hiểu Ngọc. 

"Ờ..."

Lưu Hiểu Ngọc quỳ hai chân lên đùi tôi, quay lưng về phía tôi và móc hai bàn chân nhỏ bé của cô ấy vào gốc con cặc to lớn của tôi. Cùng lúc đó, cô ấy đang vặn cái mông mềm mại của mình và nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi. 

Vì dài quá nên cô không chịu nổi nên dùng bao cao su ở ngón chân trong khi dùng lỗ hồng của mình để phục vụ cô. 

Loại tư thế này không phải là thứ mà người bình thường có thể thích thú. 

Tôi vui vẻ tận hưởng dịch vụ hiếm có này và đưa tay ra trêu chọc hậu môn cô ấy. 

"Ờ..."

Liễu Hiểu Ngọc bất mãn khịt mũi. 

"Nếu bạn cố gắng đưa tôi đến đó lần nữa, hãy cẩn thận, tôi sẽ không cho bạn hai lỗ."

Tôi lập tức thành thật rút tay lại. 

Lưu Hiểu Ngọc sau đó vui vẻ vặn cái mông mềm mại của mình, mút lấy con cặc to và dài của tôi, miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Có thể thấy cô ấy cũng rất thích làm tình với tôi. 

Sau vài cú nện thật sâu, Lưu Hiểu Ngọc nhấc đôi chân nhỏ bé của mình ngồi xuống phía dưới. 

"À..."

Với một tiếng rên the thé, tôi cũng rên rỉ, véo vào cặp mông mềm mại của cô ấy và xuất tinh. 

"Hừ..."

Sau khi cảm thấy thoải mái, Lưu Hiểu Ngọc tốn rất nhiều công sức mới rút nó ra, nhìn tôi với ánh mắt chán ghét. 

"Thật kinh tởm, ngươi xuất tinh nhiều như vậy, bọn họ cũng không giúp ngươi dọn dẹp!"

Sau đó hắn vỗ mông bỏ chạy. 

Tôi choáng váng một lúc. 

Đây không phải là điều tôi luôn làm sao? Cô ấy vẫn vui vẻ phải không? 

Có phải đó là cách nó được bắn? Bạn có hiểu bức tranh không? 

Đáng tiếc Lưu Hiểu Ngọc không cho ta bất kỳ cơ hội nào, cứ như vậy bỏ chạy. 

"Này..."

Tôi trông có vẻ buồn. 

Nhưng anh lại nhìn thấy Ninh Dao chậm rãi bước vào, tóc xõa tung. 

"Tôi muốn nó..."

Sau đó cô ấy cũng cưỡi ngựa lên. 

Hai bộ ngực khổng lồ che khuất mặt tôi như thể cố ý. 

"Giết người..."

Tôi hét lên, và rồi cô ấy bóp cổ tôi. 

"Woooooooo..."

Cuối cùng, Ninh Diệu đỏ mặt, vặn hông hài lòng rời đi, cúi đầu hôn cô một cái ngọt ngào, bình luận “Tuyệt vời”. 

Tôi bị bỏ lại nằm trên giường, nằm dài ra trong tuyệt vọng. 

"Tôi thực sự cần một máy thủ dâm dành cho người lớn..."

*******

Sau một thời gian. 

Hoàng hôn hôm nay đặc biệt đẹp và ấm áp, không nóng nực như giữa hè. 

Tôi đang ngồi trên xe lăn, nhìn ba người phụ nữ trước mặt đang la hét, tự hỏi không biết khi nào tôi sẽ nhảy lên và tát vào mông họ để họ ngừng la hét.

Tắm xong, Ninh Dao thay một bộ váy trắng trơn, thắt nơ ở eo, trông rất thuần khiết xinh đẹp. 

Lưu Tiểu Ngư trông giống hệt, nàng cũng mặc váy, nhưng là màu xanh lam, khuôn mặt dịu dàng như tuyết, đôi mắt như ngọc bích, sáng ngời. 

Lâm Mộng Mộng cũng có một chiếc váy bồng bềnh, một chiếc váy đen, đôi mắt đen, mái tóc đen và mái tóc đen dài thẳng. 

Tôi không biết có phải họ đang cố chọc tức tôi không, nhưng tất cả họ đều đi giày cao gót cùng một lúc. 

"Tap tap tap..."

Nó làm tôi khó chịu. Thật tuyệt vời khi bạn có thể chạy nhảy trên giày cao gót. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Nhìn ba người trước mặt, tôi đột nhiên tăng tốc và lao tới chỗ một vài người. 

Hắn hung ác đưa tay ra, ôm lấy eo Ninh Diệu. 

Anh lại đưa tay ra kéo Lưu Hiểu Ngư và Lâm Mộng Manh vào trong lòng. 

"Tối nay tôi sẽ ngủ với ba người cùng một lúc..."

Ninh Diệu quay đầu nhìn ta, toàn thân run rẩy. 

"Sao vậy? Không muốn thì phải bằng lòng."

Tôi biết ba người chắc chắn sẽ không đồng ý ngủ chung nên tôi chỉ vui vẻ mà thôi. 

Nhưng khi quay đầu lại, tôi thấy hai cô gái còn lại mắt đỏ hoe. 

Tôi sững sờ một lúc, như thể nhận ra điều gì đó. 

Tôi cúi đầu xuống và nhận ra rằng phía sau không có chiếc xe lăn nào cả. Tôi đã đứng dậy rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 445: Cuộc sống mới (1)

Sau ngần ấy thời gian, tôi vẫn thấy chuyện này hơi khó tin. Sau khi mất đi đôi chân, tôi từng nghĩ mình sẽ không bao giờ đứng dậy được nữa. 

Nhưng bây giờ tôi đã đứng vững được. 

Sự hiện diện của trái đất có thể được cảm nhận rõ ràng bằng đôi chân. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ôm lấy vòng eo thon gọn hơn rất nhiều của Ninh Dao, ôm Liễu Hiểu Ngọc và Lâm Mộng Manh, hơi nhắm mắt lại. 

Hôm nay thời tiết đẹp quá. 

*******

“Nữ nhân mũi khịt mũi ngu ngốc, ta đứng lên không phải là chuyện bình thường sao?”

Tôi nhìn Lý Thư Huy đang ôm mình khóc, cảm thấy bà già này có chút non nớt và kiên định, không giống tôi chút nào. 

Lý Thư Huệ vui mừng trước sự hồi phục của tôi và khóc và nói rằng cô ấy nghĩ tôi không muốn cô ấy nữa. 

"Thật là một người phụ nữ ngu ngốc..."

Tôi phàn nàn vài lời trong lòng. 

Sau đó, cô được biết con trai mình đã qua đời và nhảy khỏi bệnh viện. Cô phải giải quyết vấn đề một mình. 

"Chậc..."

Có chút xúc động, người phụ nữ này quả thực là xấu số. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng và an ủi. 

"Bà già yên tâm, tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho bà..."

*******

"Bạch Mạn Văn có bao nhiêu con chó..."

Tôi nghiến răng nhìn cửa hàng hoa mới mở trước mặt. 

Trên đó viết mấy chữ: "Tiệm hoa Bạch Anh". 

Làm sao bà già chết tiệt này có thể tìm được địa điểm như vậy để mở tiệm hoa? Nó khiến tôi phải tìm kiếm cô ấy rất lâu. 

Tôi thậm chí đã đến nơi cô ấy ở nhưng nơi đó trống rỗng và không còn gì cả. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng bà già đã bỏ chạy với cái xô. 

Tôi vỗ tay và bước vào. 

"Xin chào...chào mừng~"

Một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào vang lên, tôi sững sờ trong giây lát. 

Đây chắc chắn không phải giọng nói của Bạch Mạn Văn. Một khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng xuất hiện trước mặt tôi, đó là Thương Anh Vân. 

Tôi không nói nhiều khi nhìn thấy điều này và hỏi trực tiếp. 

“Mẹ cậu đâu?”

Thương Anh Vân cẩn thận nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi mím môi. 

"Bạn có thể đứng lên được không?"

"Vớ vẩn!"

Tôi giận dữ nói. 

Đôi mắt của Thương Anh Vân đột nhiên đỏ lên. Không nói gì, cô từ từ đứng dậy và chỉ vào chỗ dưới cơ thể mình. 

“Đây là nơi mẹ anh để lại cho em.”

Sau đó, cô bước vào phòng trong. 

Tôi im lặng một lúc, ngơ ngác nhìn những bông hoa khắp phòng. 

Bạch Mãn Văn thực sự không còn làm giáo viên nữa mà trở thành ông chủ bán hoa. 

Có vẻ như mẹ con họ cũng đã hòa giải. 

Chẳng mấy chốc, một người phụ nữ với mái tóc rối bù bước ra khỏi phòng. Rõ ràng là cô ấy đang vội và thậm chí còn không thay bộ đồ ngủ ra. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy. 

"Có bao nhiêu con chó? Bạch Mạn Văn... Đang ngủ giữa ban ngày... Anh còn làm ăn không?"

Bạch Mạn Văn thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Anh chạy đến chỗ tôi và dang tay ra ôm lấy cổ tôi. 

Môi Đỏ đã giao nó. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Tôi che miệng lại, cảm giác như môi mình bị nhai và sưng tấy. 

"Anh là đồ biến thái... sao bây giờ anh lại kích động như vậy..."

"Đừng nói nhảm nữa!"

Bạch Mạn Văn ôm trong lòng tôi, dùng ánh mắt thật sâu nhìn tôi. 

"Đừng nói nữa...vào phòng tôi đi..."

"Đợi đã..."

Tôi choáng váng. 

"Đây không phải là thời điểm tồi tệ sao? Con gái của ông cũng ở đây."

Bạch Mạn Văn bất chấp mà vùi đầu vào ngực tôi, thì thầm. 

"Nếu như ngươi có bản lĩnh, ngươi cũng có thể đem nữ nhi của ta lên giường..."

"Cỏ!"

Tôi chửi rủa rồi ôm Bạch Mạn Văn vào phòng ngủ trong. 

Mười phút sau. 

Mây và mưa liên tục. 

Bạch Mạn Văn nán lại trên cổ tôi, lông mày đầy dịu dàng sau khi thỏa mãn. 

Cô nói nhẹ nhàng. 

“Vậy kế hoạch tiếp theo của cậu là gì?”

Tôi cong môi. 

"Tôi còn có thể dự định làm gì nữa? Tất nhiên tôi sẽ kế thừa công việc kinh doanh của gia đình và trở thành người giàu có thế hệ thứ hai."

"Chỉ có bạn thôi à?"

Bạch Mạn Văn giận dữ trợn mắt nhìn tôi. 

"Bạn chỉ là một đứa trẻ tốt nghiệp trung học cơ sở?"

"Chết tiệt nó..."

Tôi nghiến răng nghiến lợi ngay khi Bạch Mãn Văn đề cập đến vấn đề này. 

"Đồ ngốc Bạch Mạn Văn... cậu đã tốt nghiệp đại học và rất tuyệt vời phải không?"

Bạch Mạn Văn nghiêm túc nhìn tôi. 

"Anh vừa nói gì thế? Nói vớ vẩn gì thế?"

Tôi choáng váng một lúc. 

"Thật là một con chó khốn nạn..."

Khóe miệng Bạch Mạn Văn cong lên, hai chân lại quấn chặt vào nhau. 

"Đúng vậy...xin hãy tiếp tục..."

"..."

Tôi ngay lập tức bối rối. Tại sao tôi lại bắt đầu mắng mình? 

“Từ giờ trở đi anh sẽ là Bạch Mạn Văn, anh chàng đẹp trai ngốc nghếch.”

"Thật sự?"

Bạch Mạn Văn nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, đưa tay chạm vào làn da của tôi. 

"Anh chàng đẹp trai đó... di chuyển nhanh lên..."

…

Qua trò chuyện với Bạch Mãn Văn, tôi được biết thời gian của chồng cô ấy không còn nhiều và anh ấy mắc nhiều bệnh lây truyền qua đường tình dục, gây ra nhiều biến chứng. 

Đây hẳn là số phận mà anh ấy đáng phải nhận. 

Ông ta đã nhậm chức nhiều năm và đã lợi dụng chức vụ của mình để bắt nạt nhiều cô gái. Giờ đây chính anh là người đã tự mình gây ra chuyện này. 

Nhà trường không thể chấp nhận sự ra đi đột ngột của Bạch Mãn Văn, thậm chí hiệu trưởng còn đích thân đến thuyết phục cô ở lại. 

Nói đến đây, đôi mắt Bạch Mạn Văn sáng lên. 

“Họ đều cho rằng tôi hoang tưởng, bướng bỉnh, cứng nhắc, như thể tôi phải làm nghề này nên mọi chỉ số quan trọng đều đổ dồn vào tôi. Họ không quan tâm đến cảm xúc của tôi hay liệu tôi có chịu được áp lực lớn như vậy hay không. Họ dường như chắc chắn một điều: Tôi sẽ không bao giờ rời bỏ. Tôi rất yêu công việc đó, như thể tôi sinh ra để làm nghề này vậy”.

“Nhưng tôi đột nhiên từ chức và ra đi không thương tiếc. Các thầy cô ở trường trung học số 1 có vẻ rất sốc nhưng điều đó cũng khiến tôi càng quyết tâm ra đi. Nếu một người sống một cuộc sống bình thường cả đời thì sẽ nhàm chán như thế nào”.

"Vậy nên tôi đang theo đuổi tình yêu của đời mình."

Lúc này, tôi nhấc đầu mình ra khỏi ngực cô ấy. 

"Tình yêu của đời anh là em phải không?"

Bạch Mạn Văn trừng mắt. 

"Tình yêu của đời tôi chính là bản thân mình. Tôi muốn theo đuổi điều mình thích. Cụ thể hơn là mở một tiệm hoa như thế này".

"Nhưng..."

Lúc này, Bạch Mạn Văn dừng lại một chút. 

"Tiệm hoa chỉ có hai chỗ, một là tôi..."

"Chỉ một thôi..."

Bạch Mạn Văn nhìn tôi. 

"Tôi có thể để nó cho bạn."

"Tốt quá..."

Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

“Vậy con gái của ông là gì?”

Bạch Mạn Văn đưa tay vuốt tóc cô. 

"Cô ấy đến thuê nhà của tôi..."

"Chính là nó..."

Mắt tôi sáng lên. 

“Vậy anh có thể chuyển nhượng một nửa số cổ phần cho tôi được không?”

"..."

"Sao lại đánh người!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 446: Cuộc sống mới (2)

"Để làm gì?"

Lâm Mộng Mộng lùi lại và nhìn tôi cảnh giác. 

“Đại ca, anh lại muốn dùng cái miệng nhỏ thơm của tôi để lừa tôi ăn con cặc hôi hám của anh phải không?”

Tôi chợt thấy xấu hổ. 

“Anh trai cậu đã khỏi bệnh rồi, lại to lớn khỏe mạnh hơn trước. Cậu không thể khoe khoang à?”

"Hiệu suất?"

Lâm Mộng Manh khẽ cau mày.

"Cho thấy cái gì?" 

Tôi đã có một nụ cười xấu trên khuôn mặt của tôi. 

"Ví dụ như mặc JK lolita hay gì đó..."

Lâm Mộng Mộng đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt chán ghét. 

"Làm ơn... mỗi lần anh trông như con heo bẩn thỉu này, em thật không muốn thừa nhận anh là anh trai em..."

"Này! Tôi nói thật đấy, biểu hiện của bạn thế nào rồi!"

Tôi ngay lập tức trở nên tức giận. Cái nhìn gì trong mắt tôi? Mỗi lần tôi đè cô ấy xuống và bắt cô ấy cầu xin sự thương xót, sau đó tôi vẫn tỏ ra ghê tởm. Có chuyện gì vậy? Bạn có khó chịu không?

Lâm Mộng Mộng nâng cằm và lắc nhẹ chân. 

"Hãy hồi phục ngay khi bạn bình phục... Tôi phải thay đổi cách đối xử với bạn như thế nào? Trước đây tôi đã đối xử với bạn như thế nào, sau này tôi cũng sẽ làm như vậy với bạn..."

"Tôi sẽ không thay đổi thái độ của mình đối với bạn vì những thay đổi của chính bạn..."

"Chỉ cần em có thể ở bên cạnh anh..."

Tôi lập tức phàn nàn. 

“Con không muốn ngày nào cũng bị mẹ mắng đâu!”

Lâm Mộng Mộng tinh nghịch nháy mắt. 

"Ừ, anh chỉ có thể yên tâm chơi khi có em ở nhà. Dù sao anh cũng có thể để em xử lý mọi việc. Anh sẽ chỉ chơi với điện thoại của em ở bên cạnh em thôi..."

"Hoặc..."

Lâm Mộng Mộng nhìn xuống phần dưới của tôi và do dự. 

"Thỉnh thoảng tôi có thể đùa giỡn với sự tuyệt vời của bạn... bạn chắc chắn sẽ biết ơn, phải không?"

"..."

Tôi im lặng ngay lập tức. 

"Anh...anh đang làm gì vậy!?"

Sau đó là tiếng quần áo bị xé. 

"Tôi có thể tự mình cởi nó ra! Bạn đang làm gì vậy!"

"Xin lỗi...tôi đã quen rồi..."

"Đi xuống địa ngục đi!"

"À!"

Người bị chính chị gái mình đá ra khỏi giường đã nhanh chóng vồ lấy anh như một con gián khổng lồ. 

"Ờ..."

Chẳng mấy chốc, những tiếng rên rỉ lại bắt đầu kéo dài. 

Kèm theo những tiếng rên rỉ cầu xin sự thương xót và đầu hàng, cô gái đã hoàn toàn bị chàng trai đánh bại. 

Nhưng lúc đó, tôi đang cưỡi trên người cô ấy và nhìn cô ấy với một sức mạnh to lớn. 

Lâm Mộng Mộng, người vừa mới đạt cực khoái, có vẻ đặc biệt không vui khi nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh của tôi. 

Trên mặt hắn hiện lên vẻ chán ghét. 

"Khi bạn xuất tinh xong, hãy kéo nó ra và đi ra ngoài!"

"À!"

Chẳng mấy chốc cô đã cầu xin sự thương xót. 

Trận chiến kéo dài rất lâu nhưng cuối cùng tôi vẫn giành chiến thắng. 

Có lẽ điều quan trọng nhất là sức nói của Lâm Mộng Mộng đã mất đi. 

Kết quả là vào sáng hôm sau. 

"Biến đi... sao cậu lại ngủ trên giường của tôi?"

Tôi hơi choáng váng sau khi bị đá ra khỏi giường một cách vô tội, nhưng tôi đang ngủ ngon lành. 

Anh ta nhanh chóng phản ứng và nghiến răng tiến về phía trước. 

Những ngày đấu tranh trí tuệ và lòng dũng cảm với chị gái sắp bắt đầu...

*******

Mùa thu đã thực sự đến. 

Tất cả điều này có thể được cảm nhận từ sự giảm nhiệt độ ngoài trời và những chiếc lá rụng trên cây. 

Tôi ngơ ngác nhìn cô gái trước mặt nhưng lại do dự, không biết phải tiếp cận cô ấy như thế nào. 

"Tôi đi đây..."

Cô gái trong bộ váy sa như bồ công anh đung đưa trong gió thổi. Nếu gió mạnh, nó sẽ tan tác và không thể giữ được bằng đôi tay dang rộng. 

Người phụ nữ cao ráo xinh đẹp phía sau cũng theo dõi tất cả, liên tục đưa tay chọc vào eo tôi, ra hiệu cho tôi tiến tới. 

Nhưng tôi đã không làm thế. 

"Trước kia ngươi không có đi, sao bây giờ lại đi?"

Tôi nói nhẹ nhàng. 

Váy và tóc của Lưu Tiểu Ngư bị gió thổi bay lên, cô quay người lại, mỉm cười nói. 

"Anh sẽ không rời xa em khi em khó khăn nhất. Bây giờ em đã bình phục nên anh muốn ra đi để được tự do. Em có để anh đi không?"

Thân hình cô ấy rất mềm mại, khác hẳn với người phụ nữ cao ráo xinh đẹp và tôi bên cạnh. Chúng ta có thể dễ dàng đưa cô ấy trở lại. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh cũng thúc giục tôi làm điều này nhưng cô ấy vẫn im lặng và không nói một lời. 

"Tôi không phải là một bông hoa mỏng manh trong chậu hoa của ai đó. Tôi là một ngọn cỏ dại đung đưa trong gió và mọc tự do. Tôi không nở hoa vì ai khác và chỉ sống cho chính mình."

Đôi mắt xanh của Lưu Hiểu Ngọc đầy sương mù, ngọc bắt đầu biến thành hồ. 

Gió trở nên mạnh hơn. 

Cơ thể nhỏ bé của cô ấy lắc lư nhẹ nhàng, trông rất nhỏ nhắn và yếu đuối nhưng tôi cảm nhận được sức sống vô cùng mãnh liệt trong cơ thể cô ấy. 

Tôi im lặng, cảm giác như sắp bị mỹ nhân bên cạnh đẩy ra. 

một thời gian dài. 

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Đi thôi, ta sẽ đến với ngươi khi ngươi đủ khỏe mạnh và đủ ngoan cường, khi lông mới sinh của ngươi đã phai màu và ngươi thực sự có thể bay."

Những hạt cườm cứ rơi xuống đất, lạo xạo và lan rộng. 

Cô gái tiến lên hai bước, chàng trai từ từ cúi người xuống để cô hôn lên môi mình. 

Sau đó, anh nhìn cô biến mất trong biển người. 

…

“Sao cậu không ngăn cô ấy lại?”

Cô gái cao lớn với mái tóc vàng và đôi mắt xanh không khỏi đưa tay ra nắm lấy cánh tay anh, cảm thấy xúc động. 

Cô không biết khi nào mới gặp lại nhau. 

Nếu cô ấy không bao giờ quay lại thì sao? 

Tôi nhẹ nhàng đưa tay ra và hất tay cô ấy ra. 

Anh ngước mắt lên và nhìn cô nhẹ nhàng. 

“Sao cậu không ngăn cô ấy lại?”

Người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên im lặng. 

"Anh là người khởi xướng mọi chuyện. Nếu anh không điên cuồng biến cô ấy thành con trai khi cô ấy còn trẻ, đó là kết quả của việc anh sử dụng hormone một cách bừa bãi, thì cô ấy đã không trở nên nhỏ nhắn và đau đớn như vậy."

"Nàng không phải chim hoàng yến trong lồng của ngươi, cũng không phải là mèo con trong lòng ta, nàng không cần phải nở rộ vẻ dịu dàng và xinh đẹp của mình đối với ta và ngươi, cũng không cần phải trở thành một đóa hoa mỏng manh, nàng hoàn toàn có thể trở thành cỏ dại, cho chúng ta thấy sự kiên cường và ngoan cường của nàng."

"Con tuyệt đối không biết làm mẹ như thế nào, ta cũng không phải cha của nàng, ta cũng không phải người quản lý cuộc đời của nàng, ta cũng sẽ không cưỡng bức nàng điều khiển, ta sẽ tôn trọng lựa chọn của chính nàng." 

Nói xong, tôi lại liếc nhìn đám đông rồi cô độc bước về. 

Đôi môi cô vẫn giữ được sự dịu dàng.

…

Người phụ nữ cao ráo xinh đẹp do dự một lúc nhưng vẫn chọn đi theo chàng trai. 

Đi theo anh có lẽ là cơ hội duy nhất trong đời này để cô được đoàn tụ với con gái mình. 

Cô bị chồng bỏ rơi từ rất sớm. Thực ra, cô không thể được gọi là chồng. Cô ấy nhiều nhất là một người tình. Sau khi bị anh bỏ rơi, thứ duy nhất còn lại chính là con gái cô. 

Nhưng cô bị hoang tưởng và cảm thấy nếu không có con gái, có lẽ cô có thể thay đổi được mọi thứ. Đây cũng chính là nguồn gốc của kế hoạch ẩn giấu trong tủ. 

Việc chuyển đổi giới tính gần như là điều không thể, và hậu quả của việc sử dụng hormone bừa bãi cũng rất rõ ràng. 

Cô đã mất khả năng sinh con và chỉ cao hơn 1,5 mét một chút. 

Đau đớn vô tận, nhưng Lưu Hiểu Ngọc lại chọn lọc quên đi ký ức này. 

Bởi vì một khi cô nghĩ đến điều đó sẽ chỉ khiến cô đau khổ mà thôi. 

"Than ôi..."

Nam Cung Phong nhất thời có chút bối rối. 

Cách đây một thời gian, cô biết được tin cha ruột của Lưu Tiểu Vũ đã bị đánh bại trong một cuộc đấu tranh nào đó và hoàn toàn trở thành một người bình thường. 

Trong lòng cô có một loại khoái cảm trả thù nào đó. 

Nhưng cô chợt có chút buồn bã nghĩ rằng có lẽ cô chỉ là một trong rất nhiều phụ nữ của đối phương, và đối phương đã phớt lờ cô rồi. 

Cô cảm thấy có chút xúc động, thời gian trôi qua, trong bàng hoàng, cô vẫn là cô gái xinh đẹp, cô gái có thể từ bỏ tất cả vì tình yêu. 

"Ít nhất...con gái tôi dũng cảm hơn tôi rất nhiều, phải không?"

Nam Cung Phong lắc đầu mỉm cười, sau đó không do dự nữa mà đi theo chỉ dẫn của thiếu niên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 447: Cuộc sống mới (3)

"Mẹ, con về rồi."

Tôi gõ cửa, cửa nhanh chóng mở ra, lộ ra khuôn mặt vui vẻ. 

Trên môi nở một nụ cười nhạt, tôi tiến lên hai bước và bất ngờ ôm lấy cô ấy. 

“Kkeke…”

Ninh Diệu trong ngực tôi cười khúc khích, như tiếng chuông gió, trong trẻo và ngọt ngào. 

Cảm thấy ấm áp, tôi cúi đầu hít thật sâu hương thơm trên cổ nàng, rồi hôn nàng, liếm chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của nàng cho đến khi ướt đẫm. Sau đó tôi tiến lên, cắn vào dái tai cô ấy, thở ra vài hơi nóng hổi. Tôi đột nhiên cảm thấy cơ thể cô ấy trong vòng tay tôi bắt đầu mềm mại hơn một chút. 

"Tiểu Nam... đi ngủ đi..."

Tôi không nói gì, chỉ hôn lên môi cô ấy, trong lòng như có lửa đốt, tôi bế cô ấy vào phòng ngủ. 

Mái tóc cô ấy mềm mại và thơm, đôi mắt thông minh và ẩm ướt, đôi môi mềm mại và ngọt ngào, chiếc mũi cao và thanh tú. 

Tôi hôn từng chút một, rất kiên nhẫn. 

Tôi hôn cô ấy từ cổ đến trán, rồi xuống tận mí mắt, sống mũi, môi rồi xuống dưới. Tôi từ từ mở làn da mềm mại ra, ngực cô ấy không ngừng phập phồng. Cô ấy hơi bối rối trước nụ hôn của tôi. Tôi từ từ cởi dây trói trên ngực cô ấy, để lộ một cặp ngực đầy mê hoặc. 

Đầu lưỡi của tôi chạm vào nụ hoa mỏng manh của cô ấy, tôi nhẹ nhàng quấn và mút nó. Nụ hôn khiến cô thở dốc hơn, chân cô vô thức kẹp chặt eo tôi, hai tay không nhịn được mà ôm đầu tôi. 

Tôi tiếp tục hôn, đi xuống, qua hai đỉnh núi cao chót vót, rồi đến vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng, trêu chọc cái rốn nhỏ, rồi bắt đầu từ từ kéo quần cô ấy xuống. 

"Ờ..."

Cô ấy rên rỉ, nhưng chân cô ấy đã mở rộng về phía tôi. 

Hoàn toàn không có một sợi lông nào, lỗ hoa màu hồng hơi nhô ra, chỉ có một khe mỏng, nhưng tôi biết rất rõ bên trong ẩn chứa ngàn vạn khúc ngoặt. Đầu lưỡi tôi vẫn ở trên đó, nếm thử lỗ hoa thơm ngát, nhìn em bịt ​​miệng rên rỉ, hai chân muốn kẹp đầu tôi lại không muốn kẹp. Đầu lưỡi của tôi càng trở nên phóng đãng hơn, nhẹ nhàng xuyên vào, run rẩy như một con cá đang bơi. 

Nhẹ nhàng phác họa và đung đưa, lỗ hoa thơm ngát của mẹ xinh đẹp ngượng ngùng phun ra mật hoa, tôi nuốt vào miệng. 

Liếm thật nhanh, tôi vui vẻ nằm dưới thân mẹ phục vụ mẹ như một chú chó con, cho đến khi cơ thể mẹ căng cứng và hai chân mẹ kẹp chặt đầu tôi không thể kiểm soát. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. 

Tôi từ từ đứng dậy, cởi quần áo và từ từ để lộ con cặc đã vươn lên trời của mình. 

Sau nhiều lần thử nghiệm, cơ thể gậy của tôi đã trở nên khỏe hơn trước rất nhiều. 

Nó đã phát triển hơn một chút đến mức 20 cm. Ninh Diệu từng so sánh độ dày với cẳng tay của mình và kết luận rằng chúng gần như giống nhau. 

Tôi cười và nói cô ấy gầy quá. Tất nhiên, đây thực sự là một sự cường điệu. 

Ninh Diệu có lần trêu tôi, nói nếu ở nhà không có cây lăn bột, cô ấy sẽ để tôi tự nhào bột. 

Tôi thực sự tức giận vì không muốn tận hưởng bản thân nên thậm chí tôi còn nghĩ đến việc làm những việc này. 

Nó có màu đỏ tím khổng lồ, trên đó có một vết sẹo hung dữ, bao quanh là những đường gân, các hạt phía trước nổi rõ, giống như một con rồng khổng lồ. 

So với âm hộ của Ninh Diệu thì sự tương phản quá rõ ràng. 

Ninh Diệu che mắt lại, không dám nhìn. Có lẽ cô không biết làm sao cơ thể mình có thể chịu đựng được. 

Nhưng anh ấy đã bí mật nhìn tôi từ giữa những ngón tay của mình. 

Tôi mỉm cười, sau đó kéo đùi cô ấy ra trước mặt, rồi chậm rãi xoa xoa phần trước hai lần, rồi từ từ giới thiệu cô ấy…

Ninh Diệu chậm rãi cau mày, cắn chặt hàm răng bạc, khuôn mặt xinh đẹp có chút vui mừng, có chút đau lòng...

Từ từ gửi đến phía dưới. 

Khi cơ thể cô ấy run lên một chút, chúng tôi ép sát vào nhau hơn. 

Tôi cảm thấy lỗ hoa trên người cô ấy bắt đầu chậm rãi co giật, như đang chào đón tôi, tôi không khỏi có chút xúc động. 

"Mẹ ơi, dưới đây mẹ có cái lồn đẹp nhất thế giới. Mẹ không cần phải động đậy để bú con. Nếu không có đủ tiền và sức chịu đựng tốt thì con cũng không thể thưởng thức phong cảnh bên trong được. Và nếu con không đủ sức chịu đựng thì con đã bị mẹ vắt kiệt từ lâu rồi..."

Ninh Diệu trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Anh chỉ muốn vắt khô em để em có thể thành thật hơn..."

Tôi nhìn kỹ làn da mỏng manh của cô ấy. Đủ loại hình ảnh và chữ viết bẩn thỉu đã được dán lên đó, nhưng giờ đây chúng đã bị cuốn trôi hoàn toàn. 

Tôi nhìn vào bụng dưới của cô ấy, dường như có chút cặn bã mơ hồ nào đó. 

"Đây là loại vật liệu gì vậy...nó vẫn chưa hoàn toàn sạch..."

Tôi vuốt ve bụng cô ấy một cách trìu mến, trên đó xuất hiện một dương vật to lớn và hung dữ, đâm thẳng vào phần sâu nhất của cô ấy. 

Tôi có cảm giác như phần trước của mình đang bị hút vào một chỗ hẹp, khiến việc di chuyển xa hơn trở nên khó khăn. 

Đây là phần sâu nhất trên cơ thể cô. 

Nói cách khác, tôi đang chạm vào tử cung của cô ấy. 

Mỗi lần anh đổ vào đều có thể xuất tinh vào trong bụng cô. 

Tôi nhìn người phụ nữ ở dưới mình, trong lòng có chút xúc động. 

Người phụ nữ này...đã phải chịu đựng rất nhiều...

Tôi từ từ hạ người xuống, Ninh Diệu nhắm mắt chờ đợi nụ hôn của tôi. 

Tôi và cô ấy nắm tay nhau và hôn nhau say đắm.

Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi, ra vào. 

Ánh sáng ngoài cửa sổ chiếu vào những thân hình rắn chắc và mảnh dẻ vướng víu trong phòng. Lên xuống, va chạm và phục vụ, gầm gừ và thở hổn hển, sự vướng víu không ngừng đan xen, giống như một tác phẩm nghệ thuật.

Thân thể người đàn ông đủ cường tráng, thanh dày nóng bỏng chưa từng có. Nó lấp đầy âm đạo của người phụ nữ mỏng manh bên dưới anh, quất cô liên tục.

Nhưng người phụ nữ bên dưới lại đủ cứng rắn để chịu đựng mọi tác động của đối phương. Chiếc giường lắc lư điên cuồng, phát ra những tiếng cọt kẹt, cô lắc đầu không ngừng. Cô cau mày và nghiến chặt răng khiến cô trông có vẻ hơi choáng ngợp, nhưng hai chân cô vẫn quấn quanh vòng eo rắn chắc của thiếu niên, không muốn buông ra. Dù toàn thân cô như bông hoa bị bão tàn phá nhưng sau khi được mãn nguyện thì nó lại càng nở rộ xinh đẹp hơn.

Một đôi tay không ngừng vuốt ve cơ bắp rắn chắc của thiếu niên trên người, không thể không nói, trong đó ẩn chứa sự luyến tiếc và yêu thương. 

Tùy lông mày nhíu lại, trong mắt đầy sương mù, giống như bị đối xử sai trái. Tuy nhiên, cơ thể không ngừng phục vụ anh, cùng những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và thỏa mãn không ngừng phát ra, không ngừng mời gọi thiếu niên đối xử với anh một cách mạnh mẽ hơn...

"Ha...ah..."

Những tiếng rên rỉ mềm mại vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Người phụ nữ bình thường thanh lịch và đoan trang lại vô cùng quyến rũ trước chàng trai. Giọng hát của cô ấy quyến rũ đến nỗi ngay cả một tu sĩ cấp cao cũng phải quay trở lại cuộc sống thế tục sau khi nghe nó. 

Thiếu niên trên người bị đụ một cách bừa bãi, không ngừng thở hổn hển, tốc độ càng ngày càng nhanh, sức mạnh cũng dần dần tăng lên. 

Cặp núi cao chót vót điên cuồng rung chuyển, mồ hôi lấp lánh thấm đẫm, hai bên hoàn toàn chìm đắm trong cuộc giao cấu vô đạo đức này. 

Mọi đạo đức, luân lý giờ phút này đã bị hai người bỏ lại phía sau. Họ chỉ là một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau sâu sắc...

"Ờ..."

Cùng với một tiếng rên rỉ the thé khác của người phụ nữ bên dưới, chàng trai không thể chịu đựng được nữa. 

"Kum..."

Mũi tiêm nóng hổi khiến người phụ nữ bên dưới không ngừng run lên, nhưng hai chân vẫn quấn chặt quanh eo đối phương, đôi chân nhỏ nhắn không ngừng vuốt ve mông anh, như muốn vắt ra thêm tinh dịch. 

Nửa phút sau, cả hai cùng ngã xuống giường. 

"Hừ..."

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp với đôi mắt hơi nheo lại phía dưới rồi thở dài. 

“Mẹ, mẹ gần như có cảm giác như sắp ăn thịt con vậy.”

"Ờ..."

Ninh Diệu cởi nút thắt, không thèm để ý nữa. Cô tựa vào vòng tay con trai và cảm nhận hơi thở của cơ thể này mang đến cho cô niềm vui bất tận. 

Nghỉ ngơi một lát, Ninh Diệu chậm rãi đứng thẳng, quỳ xuống trước mặt con trai, há miệng mút.

"Xì..."

Tôi thở hổn hển. 

Tôi biết lưỡi của Ninh Diệu rất linh hoạt. Cô ấy thậm chí còn có thể tạo ra những nút thắt kiểu Trung Quốc trong miệng bằng lưỡi của mình. 

Hãy dùng nó với tôi ngay bây giờ, dù cây gậy của tôi có cứng đến đâu, nó cũng không tồn tại được lâu dưới lưỡi cô ấy. 

"Ờ..."

Một lúc sau, tôi rên rỉ và xuất tinh trở lại. 

"Ờ..."

Ninh Diệu kiên nhẫn hút sạch, tựa hồ còn có chút suy nghĩ chưa nghĩ xong, nàng hút hết tinh dịch còn sót lại trên cần câu. 

“Mẹ ơi, mẹ sắp vắt khô con rồi…”

Tôi nhìn Ninh Dao đang liếm môi, vẻ mặt rạng rỡ. 

“Không nên lấy dương bổ sung âm…”

"Vớ vẩn..."

Ninh Diệu ôm tôi một cái rồi rúc vào trong vòng tay tôi. 

"Ta không có sức lực... Ngươi quá mạnh mẽ..."

Tôi đột nhiên không thể cười hay khóc. 

Đối mặt với người mẹ xinh đẹp phiền toái này, tôi chỉ có thể dùng cây gậy lớn bắt nạt bà. 

Nhưng đúng lúc tôi muốn trấn áp cô ấy thì cô ấy lại nhìn tôi cầu xin sự thương xót. 

"Tiểu Nam...Thật sự không thể làm được nữa..."

"Được rồi..."

Tôi cũng biết Ninh Dao mặc dù thích làm tình với tôi nhưng cơ thể cô ấy không chịu nổi quá nhiều, nếu không cô ấy sẽ không dùng miệng giúp đỡ tôi. 

Rốt cuộc, cô không cảm thấy thích thú khi sử dụng miệng. 

Một lúc sau, Ninh Diệu đột nhiên cắn vào tai tôi nói. 

“Anh định làm gì với những người phụ nữ đó của anh?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi nói. 

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Đuổi nàng đi là không được."

Lời nói của Ninh Diệu bỗng nhiên có chút kỳ quái. 

"Lưu Hiểu Ngọc không sao đâu, đối phó với hai người còn lại Lý Thư Huy và Bạch Mạn Văn như thế nào? Phụ nữ ở giai đoạn này mới là khó chịu nhất, bọn họ hút tủy đàn ông. Đừng tốn quá nhiều thời gian cho bọn họ... tiết kiệm sức lực..."

Tôi bật cười. 

“Mẹ, lời mẹ nói, mẹ chỉ muốn giữ cho riêng mình mà hưởng thụ thôi, đúng không…”

Ninh Diệu lập tức đỏ mặt. 

"Thật vớ vẩn... con là con trai của ta... không phải đồ vật..."

"Đừng lo lắng..."

Tôi sờ đầu Ninh Diệu. 

"Tôi dành nhiều thời gian cho bụng của bạn hơn cả hai bà già này cộng lại!"

"Đừng nói nữa..."

Ninh Diệu đỏ bừng mặt. 

"Nó khiến tôi trông giống như một con điếm..."

"Bà là mẹ của tôi..."

Tôi cúi đầu xuống và ngửi mùi thơm từ tóc cô ấy. 

“Nhân tiện, những bằng chứng thu thập được trước đó đã có kết quả thuyết phục… Đại bộ phận cựu thế lực của Tập đoàn Hoắc đã gần như bị tiêu diệt, chỉ còn lại một con tôm nhỏ, không có vấn đề gì…”

Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

Tôi gật đầu. 

"Những người liên quan chủ yếu ở hậu trường: Long Triệu, Trần Ca, Dư Thảo đều đã bị giết... Hơn nữa còn có một người phụ nữ cũng bị giết cùng nhau..."

Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi sững sờ một lúc, nghĩ làm sao người kia có thể chết được? 

Ninh Diệu tiếp tục nói. 

"Bởi vì lần này, đối phương nhiều lần thoát khỏi vòng vây, thậm chí còn giết chết mấy tên binh sĩ... Thủ đoạn gây án rất tàn ác, trong đó có một số người cực kỳ hung ác..."

Tôi im lặng. 

Đây hẳn là số phận cuối cùng của Cổ Vũ. 

Với thực lực của mình, bọn họ đương nhiên không chịu đầu hàng, nhưng bọn họ tựa hồ đã bỏ qua một điều, đó chính là, đây không còn là thời đại vũ khí lạnh nữa...

…

Tôi nhìn kỹ bốn chiếc cáng và bốn tấm vải trắng trước mặt, rồi bày tỏ sự xác nhận của mình với người bán hàng trước mặt. 

Trong lúc nhất thời có chút bối rối, thời gian quả thực phát triển rất nhanh. 

Cố Ngũ chỉ tồn tại trong quá khứ. Cho dù bây giờ có mấy chục nhân vật như Sở Bá Vương xuất hiện thì cũng có thể sẽ sớm bị tiêu diệt. 

"The World" cũng đã được chuyển thành hộp đêm. 

…

Tôi đang đứng trên ban công tầng cao nhất của "The World" hút thuốc, nhìn dòng người ra vào bên dưới, trong lòng cảm thấy xúc động khó tả. 

"Có chuyện gì thế?"

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên. Ninh Diệu từ phía sau ôm lấy eo tôi, áp mặt vào mặt tôi. 

"Lâm sư phụ... kế hoạch tiếp theo của ngài là gì?"

Tôi thả tàn thuốc vào tay rồi nhẹ giọng nói. 

"Tôi sắp học trung học!"

*******

Một năm sau. 

Tôi nhận giấy báo nhập học của Đại học Vân Hán và ngẩng cao đầu trở về nhà. 

Nơi chúng tôi sống đã được thay đổi và không còn là cộng đồng cũ như Aster nữa. 

Thành phố vàng Ziya. 

Nơi này tốt hơn nhiều so với cộng đồng nơi cô sống trước đây. Ít nhất Ninh Dao sẽ không bị một bà già kéo đi giới thiệu người có điều kiện tốt khi ra ngoài. 

Ở biệt thự đơn lập, bạn không còn phải lo lắng bị hàng xóm mắng mỏ nếu tranh cãi với Ninh Diệu quá muộn. 

Khi về đến nhà, tôi tìm thấy thông báo tuyển sinh của Đại học Vân Hán trên bàn cà phê. 

Của chị tôi. 

Vì lần đầu không thi đại học nên lần thứ hai tôi thi với Lâm Mộng Mộng và đồng thời nộp đơn vào trường này. 

Chủ yếu là vì nó gần nhà. 

Tất nhiên, lý do quan trọng nhất là một lý do khác. 

Tôi sẽ tìm một giáo sư tên Vũ Hữu Ninh. 

"Ồ..."

Khi Lin Mengmeng nhìn thấy giấy thông báo nhập học trên tay tôi, cô ấy đã lao tới và hôn tôi thật nồng nàn. 

"Thật tuyệt. Anh có thể thường xuyên đến xem em có lén lút quan hệ với cô gái nào nữa không..."

Lúc này Ninh Diệu từ bên cạnh đi vào. Lâm Mộng Mộng ho hai lần và nhanh chóng bước xuống khỏi tôi. 

Mặc dù Ninh Diệu đã biết mối quan hệ của chúng tôi nhưng cô ấy chưa bao giờ khiến chúng tôi cảm thấy nhàm chán khi ở bên nhau. 

Cho dù có lúc tôi muốn ức hiếp Lâm Mộng Manh thì đêm đó cô ấy cũng sẽ không bao giờ đến tìm tôi. 

Còn chuyện mẹ con bay cùng nhau thì sao? 

Đó chỉ là một chút vô nghĩa. 

Tôi rất hài lòng khi Ninh Dao có thể chấp nhận chuyện xảy ra giữa tôi và Lâm Mộng Manh. 

Suy cho cùng, cô ấy cũng là một người phụ nữ có cá tính như vậy. 

Ninh Diệu hơi nhíu mày, nhìn ta. 

"Đừng đọc nữa và quay lại giúp tôi quản lý công ty. Tôi không muốn làm việc này nữa."

Khóe miệng tôi chợt giật giật. 

"Tôi không muốn đối mặt với những ông già và bà già đó!"

"Anh nghĩ tôi muốn à?"

Ninh Diệu tức giận trừng mắt. 

"Mau học xong đại học, tôi sẽ giao công ty cho cậu. Ôi, không thể cứ ném cho cậu được, cậu phải tổ chức bầu cử."

"Vậy cậu phải đến công ty và ở lại một lát..."

"Vậy thì anh trở thành chủ tịch! Cố lên!"

Đầu tôi choáng váng vì những gì tôi nghe được, và tôi cảm thấy bối rối không thể giải thích được khi nghĩ đến việc dẫn dắt một sinh vật to lớn như vậy tiến về phía trước. 

"Con nghĩ mẹ, mẹ còn trẻ, không cần sớm như vậy nghĩ tới chuyện giải nghệ..."

"Tôi đã quyết định rồi..."

Ninh Diệu quay đầu lại, không muốn nghe con trai nói bậy. 

Tôi lập tức nhăn mặt, niềm vui khi nhận được giấy báo nhập học biến mất. 

Chuyên ngành tôi ứng tuyển là quản lý tài chính theo định hướng quản lý. 

Đương nhiên, việc lựa chọn chuyên ngành này có liên quan tới Ninh Diệu.

Lâm Mộng Mộng buông thả bản thân, không ai hạn chế cô ấy, và cô ấy cũng không có nhiều hứng thú nên đã chọn cùng chuyên ngành với tôi để luôn giám sát tôi. 

"Ồ, nhân tiện, còn một điều nữa..."

Ninh Diệu bỗng nhiên nói. 

"Người đó đã chuyển giới."

"Pfft..."

Tôi lập tức phun ra một ngụm trà với vẻ mặt không thể tin nổi. 

"Anh vừa nói gì thế!?"

Ninh Diệu bình tĩnh nói. 

“Tôi vừa nghe điện thoại liền nghe thấy, nghe nói lần đó tôi dùng sức quá nhiều, đã đá nát lòng tin của anh ấy nên anh ấy mới đi phẫu thuật chuyển đổi giới tính…”

"Ồ...chính là nó..."

Tôi nhún vai, không có ấn tượng tốt với người đó, bởi vì phần lớn nguyên nhân khiến bí mật của công ty Ninh Dao bị đánh cắp trước đó là do anh ta và những việc anh ta đã làm trước đây. 

"Chiến dịch thất bại."

Ninh Diệu tiếp tục nói. 

"Rồi có người liên lạc với tôi vì tôi là người dành cho anh ấy..."

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy nhìn tôi. 

"Có bồi thường... Tôi không yêu cầu, cũng không muốn nhìn thấy anh ta."

“Người này sẽ không còn tồn tại nữa.”

"Ờ..."

Tôi và Lâm Mộng Mộng gật đầu. Anh ấy và hai chúng tôi chỉ có quan hệ huyết thống một chút thôi. Thực ra chúng ta không có cảm xúc gì cả. Họ chỉ là những người xa lạ. 

Sau kỳ nghỉ hè này, tôi sẽ bắt đầu cuộc sống đại học của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 448: Tiểu Ngư của tôi

Bốn năm sau. 

Tôi vui vẻ cầm lấy bằng tốt nghiệp và khéo léo bước đến nơi ở của bà cụ nhỏ. Tôi mở cửa và ngồi vào chỗ cô ấy thường làm việc và đọc sách. 

Lúc này, một ông già tóc bạc từ phía sau xuất hiện, với ánh mắt mỉm cười rồi đi đến chỗ tôi. 

"Chúng ta hãy xem..."

Tôi lấy tấm bằng tốt nghiệp của mình ra như một đứa trẻ và chỉ nó trước mặt cô ấy. 

"Tôi là một sinh viên tốt nghiệp xuất sắc! Tôi thật tuyệt vời!"

Bà già không ai khác chính là Vũ Hữu Ninh. Bốn năm đã trôi qua, dường như không có gì thay đổi nhưng cô ấy dường như đã năng động hơn rất nhiều. 

Tính tình trầm lặng của Vũ Hữu Ninh khác với tôi, nhưng tôi và cô ấy rất hợp nhau. 

"Chỉ ở mức trung bình thôi. Tôi đã dạy quá nhiều học sinh xuất sắc."

Vũ Hữu Ninh liếc nhìn tôi và nói. 

"Họ chắc chắn không đẹp trai bằng tôi."

Vũ Hữu Ninh giận dữ trừng mắt nhìn tôi, tôi nhanh chóng cử động mông thổi vào ghế, nhường chỗ cho cô ấy như một kẻ thua cuộc. 

“Bây giờ cậu đã tốt nghiệp rồi, hãy thoải mái học cùng tôi nhé.”

Vũ Hữu Ninh nhấp một ngụm trà nóng và nói nhẹ nhàng. 

Sau khi đến Đại học Vân Hán, tôi đã biết được khả năng của bà cụ này. Cô ấy là một giáo sư tâm lý học. Cô đã giành được rất nhiều giải thưởng và danh hiệu. Dù sao đi nữa, cô ấy có rất nhiều bằng cấp và danh hiệu trên tường. 

Đáng lẽ cô nên nghỉ hưu từ lâu nhưng có quá nhiều người ra giá cao để cô quay lại trường nên cuối cùng cô quyết định quay lại trường cũ. 

Và tôi, với cái lưỡi sắc bén và làn da dày của mình, đã thành công trở thành đệ tử được chỉ định của cô ấy. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô ấy trở thành gia sư tốt nghiệp của tôi. 

Tất nhiên, 4 năm này không hề dễ dàng với tôi chút nào. 

Chỉ việc thay đổi Tập đoàn Huo thành Tập đoàn Lin đã khiến tôi phải tốn rất nhiều công sức. 

Bốn năm qua, tôi không vướng vào chuyện gì, điều đó đủ để giải thích rất nhiều chuyện. 

Ngoài việc là sinh viên tốt nghiệp xuất sắc của Đại học Yunhan, tôi còn có nhiều danh hiệu khác nhau, nhưng bây giờ tôi chỉ là một sinh viên lương thiện trước mặt bà già đã trải qua vô số chuyện này. 

"Đương nhiên, ta nguyện ý đi theo ngươi."

Tôi cúi xuống và xoa vai cô ấy. 

“Tuy nhiên, tôi vẫn còn có việc phải giải quyết…”

Vũ Hữu Ninh nhìn tôi mỉm cười. 

"Ta biết chuyện gì xảy ra, ngươi đi bắt cô bé kia về đi. Ta nghe nói ngươi đã đọc nó rất nhiều lần trong những năm qua, nếu ta không thả ngươi ra, ngươi sẽ phải lén lút chạy trốn."

"Sư phụ, ngươi thật tốt bụng..."

Tôi giả vờ lau nước mắt rồi nói. 

"Nếu bạn trẻ hơn hàng chục tuổi, tôi sẽ phải đuổi theo bạn..."

"Ra khỏi đây đi..."

Vũ Hữu Ninh chửi rủa. 

"Được rồi..."

Tôi lập tức chạy ra ngoài. 

"Ha ha..."

Vũ Hữu Ninh nhìn bóng lưng của đệ tử vô liêm sỉ đang cầm trà này, dường như đang suy nghĩ điều gì đó, trong đôi mắt sâu thẳm của cô hiện lên một tia hồi tưởng. Lúc này, mọi thứ như đông cứng tại chỗ, mọi thứ yên tĩnh như một bức tranh. 

Một lúc sau, cô từ từ đứng dậy và đi ra ngoài phơi nắng. 

Trên đường đi, các học sinh liên tục gật đầu chào cô và cô mỉm cười đáp lại. 

Khi ở bên những đứa trẻ đáng yêu này, cô có thể cảm nhận được trái tim mình trở nên trẻ trung hơn rất nhiều. 

Ngôi trường đơn giản hơn rất nhiều so với xã hội bên ngoài, điều này cũng khiến nhiều giáo viên vẫn giữ được cảm giác hồn nhiên khi bước ra ngoài đối mặt với xã hội. 

Nhưng sự ngây thơ này cũng không có gì sai, Vu Hữu Ninh cảm thấy có chút xúc động. 

Nhìn ánh nắng rực rỡ và nụ cười phóng khoáng của nam nữ toát ra khí chất trẻ trung, Vũ Hữu Ninh cũng bật cười. 

*******

Các mùa ở Anh được tính bằng giây. 

Nếu bạn đang trong mùa hè và thấy mọi người mặc áo khoác ngắn tay trên phố, đừng ngạc nhiên. Mọi người đều có cách riêng để ăn mừng mùa giải. 

Dù sao đi nữa, một mùa giải có thể được miêu tả là: một mớ hỗn độn. 

Vì thời tiết ở đây hoặc đang mưa hoặc chuẩn bị mưa. 

Đây là một trường đại học mà nhiều sinh viên mơ ước được vào học. 

Đại học Oxford. 

Đại học Oxford có lịch sử hơn một nghìn năm. 

Nó được thành lập vào cuối thời nhà Đường và chưa bao giờ có niên đại. 

Nhiều tòa nhà cổ vẫn được bảo tồn ở đây và nhiều phong cách kiến ​​​​trúc khác nhau được bảo tồn. 

Gothic, Baroque, v.v. 

Nó không giống như một trường đại học bình thường, chỉ trong một môi trường cố định. 

Nó giống một thị trấn đại học hơn. 

Trời đã khuya khi máy bay hạ cánh xuống sân bay Heathrow. 

Mưa nhẹ bắt đầu rơi từ trên trời xuống nhưng người đi bộ không để ý đến nó. 

Có quan niệm sai lầm rằng người Anh không bao giờ cầm ô. 

Mặc dù người Anh thực sự xếp hạng cuối cùng trên thế giới về khả năng cầm ô khi trời mưa nhưng vẫn có lý do cho điều đó. 

Nơi đây có khí hậu biển ôn hòa, ôn hòa và mưa quanh năm. Về cơ bản thì ngày nào trời cũng mưa, chủ yếu là mưa nhẹ nên việc không cầm ô là điều đương nhiên. 

Dù bạn có mang theo ô thì nó cũng chỉ bị gió mạnh thổi bay vài lần mà thôi. 

Tôi đến nơi với chiếc áo khoác dài màu đen. Nơi này không có hạn chế, không có kiểm soát truy cập và không có cổng để thể hiện sự từ chối. 

Tôi đứng đó và chờ đợi. 

Từng hạt mưa từ từ rơi xuống tóc tôi, tôi nhận ra thời tiết ở đây có chút lạnh. 

Có những người đi ngang qua mặc áo khoác. 

Vào thời điểm này ở Trung Quốc, vẫn đang là mùa mặc áo ngắn tay khiến bạn cảm thấy nóng bức. 

Tôi nhún vai và tiếp tục chờ đợi. 

Không lâu sau, một bóng dáng nhỏ bé xuất hiện trước mặt tôi. Nó vẫn còn nhỏ như vậy. Có vẻ như nó không thay đổi nhiều sau bốn năm, và chiều cao của nó cũng không giống nhau. Nó giống như trong bức ảnh. 

Bên cạnh cô là một cô gái có chiều cao ngang bằng với cô. So với cô, khuôn mặt châu Á của cô nặng nề hơn, nhìn thoáng qua có thể biết cô là người Trung Quốc. 

Và bởi vì cô ấy thuộc chủng tộc hỗn hợp nên cô ấy có vẻ phù hợp với nơi này như vịt gặp nước. Tôi khó có thể thấy nhiều sự khác biệt giữa cô ấy và người dân địa phương. 

…

"Lại mưa rồi..."

Lưu Hiểu Ngọc đội mũ lên, không hề bận tâm trước thời tiết thay đổi ở đây. 

Quần áo, cặp sách đều đã ráo nước nên cơn mưa nhỏ này cũng chẳng là gì cả. 

Cô gái bên cạnh là bạn cô, một người Trung Quốc. 

Trên thực tế, cô ấy rất thân với người Anh. Dù sao thì cô ấy cũng là con lai, và cô ấy sẽ không nhận được những ánh nhìn xa lạ ở đây. 

Nhưng cô gái này cứ làm phiền cô sau khi nhìn thấy cô, và kỹ năng tiếng Anh của cô lúc đầu thực sự rất tầm thường. Tôi không biết làm thế nào cô ấy đến được đây. 

Nhưng bốn năm sau, cô đã có thể cãi nhau với người Anh. 

Chuẩn bị quay về ký túc xá. 

Lúc này, mới đi được hai bước, cô chợt khóe mắt nhìn thấy thứ gì đó, sửng sốt. 

Sau đó cô không thể dời mắt đi và môi cô khẽ run lên. 

Đối phương cũng có vẻ có chút lo lắng. Anh mặc áo gió, xoa tay rồi nhìn cô. 

Cô gái ở bên cạnh lên tiếng. 

“nhìn vào…”

Lưu Tiểu Ngư đột nhiên ngắt lời nàng. 

“Anh cố ý làm vậy phải không?”

Cô gái bên cạnh sững sờ. Ở đây, họ hiếm khi giao tiếp bằng tiếng Trung. Sau bốn năm, họ đã quen với việc nói tiếng Anh. Lưu Tiểu Ngư bỗng nhiên nói tiếng Trung, hiển nhiên đã hiểu hết mọi chuyện. 

Cô gái đột nhiên im lặng. 

"Tôi xin lỗi...anh ấy đã cho đi quá nhiều..."

Lưu Tiểu Ngư nhìn người đàn ông trước mặt. 

Rất nhiều thứ đã thay đổi, nhưng nó dường như vẫn như cũ. 

Anh không còn trẻ con như trước nữa và điềm tĩnh hơn rất nhiều. 

"Tôi luôn biết...Tôi biết anh đã lén lút quay phim tôi..."

"Tôi biết cậu đang liên lạc với anh ấy..."

Đang nói, cô chợt nghẹn ngào. 

"Anh quá đáng rồi..."

Nói xong, cô đột nhiên chạy về phía trước, hoàn toàn không để ý đến vết nước trên mặt đất. 

Anh chạy về phía trước một cách mạnh mẽ và tuyệt vọng. 

Người đàn ông cúi xuống, nửa quỳ trên mặt đất bằng một chân và cởi áo gió. 

Cô lao mình vào vòng tay của người đàn ông, anh ôm cô thật chặt. Sau đó anh đứng dậy và quấn quần áo của mình quanh người cô. 

Nghe thấy lời nói nghẹn ngào của cô bên tai anh. 

"Nhưng...nhưng anh rất...anh yêu em rất nhiều..."

…

"Này...đợi tôi với!"

Cô gái đang ăn dưa cùng mọi người nhìn thấy người đàn ông bế Lưu Hiểu Ngọc đi. Cô lập tức nhận ra mình đã bị vứt đi và nhanh chóng đuổi theo anh. 

Khi đuổi kịp hai người, người đàn ông đột nhiên quay đầu lại. 

"Em về trước đi. Đợi em đi anh sẽ đặt vé máy bay cho em, chúng ta cùng nhau về."

“Tối nay cô ấy sẽ không về ký túc xá.”

Cô gái sững sờ tại chỗ, nhìn mọi thứ trước mắt, đột nhiên cảm thấy có chút chán ghét. Người bạn thân nhất của cô, người mà cô đã theo dõi và chụp ảnh suốt bốn năm, đã bị người đàn ông hôi hám này bắt đi. Cô cảm thấy như thể đứa con gái mình đã nuôi nấng đã bị lấy đi. 

"Than ôi..."

Ở lại một lúc, cô thở dài. 

"Khi nào em mới cho anh một người đàn ông như vậy..."

…

Trong số các khách sạn. 

"Này, sao cậu lại nhỏ bé thế này..."

"Đã bốn năm rồi tôi không làm việc đó... Nếu tôi không thay đổi ý định thì thật kỳ lạ!"

"Tôi tới đây!"

"Ngươi... Ta tưởng ngươi đã thay đổi, nhưng ngươi cái tên hôi hám này thật sự không hề thay đổi chút nào!"

"Sao có thể không thay đổi? Nhìn xem, bên dưới rõ ràng đã lớn hơn!"

"À..."

Rất lâu, có lẽ là sáng hôm sau. 

Có lẽ anh ấy đã thức dậy, hoặc có thể anh ấy đã mất ngủ cả đêm. 

Người đàn ông ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, hít lấy mùi hương trên cơ thể cô. 

"Anh sẽ rời đi lần nữa à?"

"Nó còn tùy thuộc vào tình hình..."

"Nó phụ thuộc?"

"Anh sẽ không rời đi ngay cả khi anh đẩy tôi ra..."

*******

Tôi nhìn người phụ nữ đi theo mình và nói nhẹ nhàng.

"Đi thôi." 

Anh chàng Lý Trường Á này ra nước ngoài du học và để lại cho tôi một rắc rối như vậy. 

Không biết anh ấy thực sự không biết tâm tư của mẹ mình hay là anh ấy cố ý làm vậy, nhưng tôi nghĩ anh ấy không có ý định quay lại. 

Một sinh viên xuất sắc tốt nghiệp năm 985 có thể ở lại nước ngoài là điều rất dễ dàng. 

Nhưng chỉ có người phụ nữ như vậy mới đau khổ. 

Ninh Diệu đứng ở bên cạnh, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay của nữ nhân. 

Đây không phải là nơi trú ẩn dành cho phụ nữ, và tôi không còn là đứa trẻ như trước nữa. Không cần thiết phải cho tất cả phụ nữ một mái nhà. 

Hơn nữa, trái tim của người phụ nữ này hoàn toàn không thuộc về tôi. 

…

Cao đẳng Dartmouth. 

Ngôi trường ít được biết đến này đã đào tạo ra ba người đoạt giải Lobel. 

Tôi tìm thấy anh ấy ở đây. 

Lý Trường Á rất ngạc nhiên và sửng sốt khi nhìn thấy tôi, nhưng anh ấy vẫn nhiệt tình tiến tới. 

"Sao cậu lại tới đây tìm tôi?"

Tôi không nói gì mà bước sang một bên và chỉ vào người phụ nữ phía sau. 

"Mẹ của bạn, Trương Á Sản, xin hãy nhờ tôi tìm bạn."

Lý Trường Á sửng sốt một chút, hiển nhiên là không dám đối mặt. 

"Cậu có thể chạy đi nếu muốn, nhưng tôi sẽ không mang cô ấy về nữa. Tôi sẽ để cô ấy lang thang ở đây một mình."

"Tôi sẽ không chấp nhận một người phụ nữ có người đàn ông khác trong lòng, hoặc thậm chí đã từng có quan hệ với anh ta."

Lý Trường Á sửng sốt một lát. 

"Đây là mẹ tôi."

Tôi chỉ vào Ninh Diệu. 

Lý Trường Á tựa hồ hiểu ra cái gì, nhẹ giọng nói. 

“Anh và mẹ anh…”

"Chính là nó..."

Tôi nhún vai. 

Sau đó anh cùng Ninh Dao rời khỏi nơi này, dự định đi dạo ở Mỹ và tham quan một số địa điểm nổi tiếng. 

Vài ngày sau tôi quay lại đây. 

Tôi nhìn Lý Trường Á đang đứng trên đường đợi tôi, phía sau anh ấy là mẹ anh ấy. 

“Tôi và mẹ sẽ không quay lại, chúng tôi sẽ ở đây mãi mãi.”

Lý Trường Á nhìn tôi nói. 

"Ta thực lực không bằng ngươi, không dám quay về đối mặt với những người quen thuộc đó..."

"Ờ..."

Tôi gật đầu, sau khi Ninh Diệu và Trương Á Thiền nói xong liền rời đi. 

Trên đường về nhà, Ninh Diệu đột nhiên hỏi tôi. 

"Nếu không trải qua chuyện đó... có lẽ chúng ta sẽ không thể ở bên nhau một cách công khai như vậy..."

Tôi nhún vai. 

“Còn tùy vào khi nào cậu trở nên mặt dày như tôi.”

"Ném ngươi..."

"Ối..."

*******

Đây là tỉnh Xuyên Ninh, một tỉnh tiếp giáp với tỉnh Nam Dương. 

Có một quận nhỏ bên dưới. 

Một người phụ nữ đang ghi lại số thuốc bán hôm nay trong phòng khám nhỏ của mình, sau đó viết ra những thứ mình cần mua và lên thành phố vào ngày hôm sau. 

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân. 

Người phụ nữ tiếp tục viết mà không ngẩng đầu lên. 

“Anh đang mua thuốc à?”

Không có phản hồi. 

Người phụ nữ ngẩng đầu lên và nhìn người khác. 

Nhưng anh ấy đã choáng váng trong giây lát. 

Môi cô cử động. 

"Ninh... Ninh Diệu?"

"Anh đến đây... để đòi nợ à?"

Nhiều năm qua, cô sống trong cảnh tự trách mình, cuối cùng cũng mở được một phòng khám y tế nhỏ cho riêng mình. 

Với khả năng của mình, cô ấy chắc chắn có thể vào bệnh viện cấp ba với tư cách là bác sĩ điều trị. 

Nhưng cô không còn suy nghĩ đó nữa mà chỉ muốn dành phần đời còn lại ở một nơi không ai biết đến mình. 

Ninh Diệu vẫn mỉm cười nhìn cô. 

Sắc mặt của Anh Chu Vũ trở nên tái nhợt. 

Cô ấy thực sự đã sống không tốt trong vài năm qua. So với người phụ nữ rạng rỡ trước mặt, cô ấy già hơn rất nhiều và dáng người cũng không được chuẩn. Cô không còn khoẻ khoắn và mạnh mẽ như trước nữa. 

“Tôi sẽ đi cùng cậu…”

Anh Chu Vũ đã bình tĩnh chấp nhận mọi thứ, đây là điều cô nợ đối phương. 

Nhưng không ngờ, đối phương đột nhiên lên tiếng. 

"Tại sao bạn lại đi với tôi?"

"Đi với con trai tôi."

Lúc này, một người đàn ông cao lớn tuấn mỹ đột nhiên từ bên ngoài đi vào. Anh ta có đôi mắt đen và mái tóc đen, chiếc mũi cao và những đường nét sắc sảo trên khuôn mặt. Anh đang nhìn cô với nụ cười trên môi. 

Anh Chu Vũ ngay lập tức bật khóc...

Ngày hôm sau có người đến mua thuốc thì phát hiện phòng khám đã đóng cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 449: Đám cưới cuối cùng

Sau khi lấy được bằng đại học, tôi đã giải quyết được một số việc mà tôi đã ấp ủ từ lâu. 

Sau đó anh lại quay lại trường đại học. 

Sau đó, tôi theo học ngành tâm lý học và lấy được bằng thạc sĩ thành công dưới sự hướng dẫn của bà Vũ Hữu Ninh. 

Tất nhiên, đây đã là ba năm sau. 

…

"Tiểu thư, ngươi vui vẻ một chút đi, về già ta chiếu cố ngươi, còn có ích hơn chính mình nhi tử."

Trong phòng giáo sư Vũ Hữu Ninh, tôi xoa vai bà cụ và cười nói. 

Bà cụ hơi nheo mắt lại và để tôi ôm vai bà. 

“Anh đã nghĩ xem sẽ kết hôn với ai trong số nhiều phụ nữ của mình chưa?”

Lão phu nhân đột nhiên lên tiếng. 

"Nó có hại... vậy thì hãy nói về nó..."

Tôi nói haha. 

"Bạn phải chọn người thân hoặc bạn bè mời bạn đến chứng kiến ​​phải không? Bạn có muốn làm điều này đến hết cuộc đời không?"

Vũ Hữu Ninh mở mắt ra, nhìn tôi và nói. 

"Hehe..."

Tôi mỉm cười và không nói một lời. 

"Đó là tất cả ..."

Vũ Hữu Ninh lắc đầu. 

"Hãy quay lại và tìm những người thân yêu của bạn..."

"Được rồi!"

Tôi chạy ra ngoài và người phụ nữ ở nhà đã đợi tôi rất lâu. 

"Hê..."

Vũ Hữu Ninh cười nhẹ, ánh mắt dịu dàng. 

*******

"Này... cậu nghĩ sao về việc bé Bao'er mặc chiếc váy này?"

Bên trong biệt thự Ziya Tấn Thành, một người phụ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp đưa chiếc áo khoác trẻ con cho người đàn ông xem. 

"Tôi đã nói..."

Tôi cong môi và nói. 

“Con bé chỉ mới một tuổi thôi, sao con lại lựa chọn cẩn thận như vậy?”

"Bạn biết gì?"

Người phụ nữ cau mày. 

"Con bé của tôi dễ thương quá, nhất định phải mặc đồ cho nó dễ thương hơn nữa."

"Chậc..."

Tôi lắc đầu. Sau khi cậu bé này có con gái, cậu ta càng ngày càng kém đáng yêu. 

Sau khi đón Lưu Hiểu Ngọc về, với sự chăm sóc cẩn thận và chu đáo của tôi, cuối cùng cô ấy cũng đã mang thai. 

Mười tháng sau, một cô con gái chào đời. 

Lâm Vũ Bảo, còn được gọi là Tiểu Bảo Nhĩ. 

Tên này khá đơn giản, chỉ cần thêm một ký tự từ mỗi tên của chúng ta vào biểu mẫu của tôi và cộng nó lại với nhau. 

"Tôi quan tâm tới quần áo của bạn hơn con gái tôi..."

Tôi nhìn cơ thể dịu dàng và thanh tú của cô ấy bằng ánh mắt thèm muốn. Lúc này, cô ấy bị tôi lột trần trước mặt. Cô ấy không mặc gì và hoàn toàn khỏa thân. 

"Có vẻ như tôi đã trưởng thành hơn rất nhiều..."

Tôi ngạc nhiên nhìn bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Anh đi theo vòng eo thon thả của cô, nhìn vào cái lỗ màu hồng thanh tú của cô. 

"Thật tuyệt vời...vẫn còn rất mỏng manh..."

Tôi tặc lưỡi thở dài, hai năm nay Tiểu Ngọc Nhi bị tôi bắt nạt rất nhiều, nhưng cô ấy vẫn làm tốt như vậy. 

"Vẫn là một thứ rác rưởi mỏng manh như vậy..."

Liễu Tiểu Ngư trợn mắt. 

“Màu đã đậm hơn, không còn căng như trước nữa… Đều là tại con khốn hôi hám nhà ngươi…”

Vừa nói cô ấy vừa đá tôi một cách bất mãn. 

"Hehe..."

Tôi ôm đôi chân mềm mại và dịu dàng của cô ấy và hít một hơi không biết xấu hổ. 

"Mùi thơm quá..."

"À..."

Lưu Tiểu Ngư rốt cuộc vẫn là không biết xấu hổ. Cô đỏ mặt cầm chiếc váy khoác lên người. 

"Tôi thật xấu hổ..."

Lúc này tôi lôi ra một chiếc hộp như một trò ảo thuật. 

Nhìn cô ấy thật yêu thương. 

Nhìn đôi mắt ngơ ngác của cô ấy, trong mắt tôi tràn ngập ý cười. 

"Anh sẽ cưới em chứ?"

Sau đó tôi mở hộp nhẫn và lấy chiếc nhẫn ra. 

*******

Lối vào cửa hàng hoa Baiying. 

Một cô bé đang chạy trên đường. Cô chạy quá nhanh và vấp ngã. 

"Chậm lại!"

Một người phụ nữ cao gầy, đội mũ che nắng, đôi mắt viền đen, vẻ mặt đầy đau khổ tiến tới ôm lấy cô. 

"Sao cậu lại ngang ngược như vậy!?"

Cô ấy có khí chất tốt và trông rất chuyên nghiệp trong chiếc quần jean và áo sơ mi kẻ sọc vừa vặn. 

Cô bé lập tức im lặng. 

“Ồ… hãy bế con lên khi nó rơi đi… Sao con lại nghĩ mình hèn hạ thế!?”

Một người đàn ông mặc áo phông và quần đùi xuất hiện ở đây với nụ cười. 

"Bố!"

Cô bé lập tức chạy tới. 

"Ơ..."

Tôi bế cô ấy lên, mỉm cười nhìn Bạch Mạn Văn. 

"Anh có muốn bế cháu không?"

Bạch Mạn Văn nghe vậy, tức giận trợn mắt nhìn tôi. 

“Sao ông không đợi đến khi cháu trai tôi bỏ chạy rồi mới nói cho tôi biết?”

Nói xong, một người phụ nữ bụng phệ chậm rãi bước ra, ánh mắt dịu dàng, có phần giống Bạch Mạn Văn. 

Đó là Thương Anh Vân. 

"Hmph...đợi đã..."

Bạch Mạn Văn lạnh lùng nhìn tôi. 

"Cứ sinh con đi. Sớm muộn ai nhận ngươi là cha hắn đều phải ra nước ngoài!"

Sau khi Thương Anh Vân mang thai Bạch Mạn Văn, cô vẫn không nhịn được mà ngừng uống thuốc tránh thai. 

Tôi đột nhiên có thai...

Tài khoản video ngắn của cô đã bị hủy sau buổi phát sóng trực tiếp cuối cùng của cô. 

Đã có rất nhiều cuộc thảo luận trên Internet về việc ai thực sự đã khiến cô có thai. 

Nhưng cô không quan tâm chút nào, cô đã tìm thấy thứ mình mong muốn nhất. 

Tôi nói với một nụ cười. 

"Sao có thể như vậy được? Anh xem, hiện tại tôi còn chưa ra ngoài tìm phụ nữ khác..."

“Anh khá tự hào đấy…”

Bạch Mạn Văn trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi lấy ra hai hộp. 

Bạch Mãn Văn và Thương Anh Vân nhìn nhau và hiểu điều gì đó. 

“Hai người sẽ cưới tôi chứ?”

*******

Cuộc sống của Lý Thư Huệ đã ổn định. Là một quản lý nhỏ trong nhà máy, cô chỉ cần chăm sóc một nhóm công nhân nữ dưới quyền. 

Trên thực tế, không phải cô ấy không nghĩ đến việc phấn đấu, nhưng kể từ khi trở thành giám đốc tài chính, cô ấy đã mắc sai lầm ngay lập tức. 

Chính Lâm Nam đã thuê một đội làm thêm giờ qua đêm để giải quyết các hóa đơn của nhà máy. 

Sau đó, Lý Thư Huệ trở nên thành thật. 

Thà làm mẹ có con còn hơn. 

Chỉ có hai đứa trẻ...

May mắn thay, hai cô con gái ngoan đều rất nghe lời. 

Một trong số họ đã học tiểu học và cô ấy không cần phải để mắt tới cô ấy nữa. 

Vì tâm trí của cô đã tập trung vào con cái và chồng nên cô hiếm khi đến nhà máy. Hầu hết thời gian, cô chỉ có một công việc bình thường. 

Lúc này cô đang chăm sóc hoa cỏ trong sân, cúi xuống tưới hoa. Nắng quá gắt nên đừng đốt hoa và cây cho chết. 

"Bố..."

Đột nhiên mông sẽ được vỗ nhẹ. 

Cô sửng sốt một lúc rồi mới tỉnh lại. 

Còn có thể là ai nữa? Đương nhiên anh ấy là người đàn ông của gia đình. 

Cô mỉm cười và quay lại.

"Bạn đã trở lại?" 

Đúng như dự đoán, chính là người đàn ông ngày càng đáng tin cậy và vững vàng này, nhưng cô thấy đối phương không còn ôm cô nữa mà lấy ra một chiếc hộp với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tim cô bắt đầu đập mạnh. 

Giọng của người kia rất trầm. 

"Anh sẽ cưới em chứ?"

*******

Một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp đang nghiêm túc trêu chọc đứa bé trong tay. Đây là cháu gái của bà. 

"Tiểu bảo bối..."

Người phụ nữ xinh đẹp khẽ hét lên. 

Lúc này, cô chợt nhìn thấy một người đàn ông bước tới, cô đứng dậy. 

Nhưng cô nhìn thấy người đàn ông đưa cho cô một chiếc hộp nhỏ. 

"Cưới anh đi."

"A!?"

Nam Cung Phong sửng sốt. Ở bên nhau nhiều năm như vậy, cô và đối phương đã có những tìm hiểu sâu sắc, nhưng vì sự tồn tại của con gái nên cô chưa bao giờ nghĩ đến điều gì khác. 

"Lấy nó đi..."

Người đàn ông trực tiếp bôi nó lên người cô. 

"Tôi, tôi, tôi..."

Nam Cung Phong đột nhiên không nói nên lời. 

"Nhưng Tiêu Ngữ Nhi..."

Nhưng anh nhìn thấy viên ngọc trên ngón tay đeo nhẫn của mình tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

*******

"Mẹ ơi, mang trăng cho con, con muốn chơi game."

Một người phụ nữ có thân hình mảnh mai, đôi lông mày rậm trao đứa con cho một người phụ nữ xinh đẹp. 

Mỹ nhân có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, thanh nhã tao nhã, dáng người uyển chuyển uyển chuyển, khiến người nhìn thích mắt. 

Một người đàn ông cao lớn với lông mày đen, đôi mắt sáng, chiếc mũi cao và góc cạnh sắc sảo từ từ bước tới. 

Mỹ phụ liếc nhìn đối phương, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

"Lát nữa Dao Nhi tan học, cậu đón cô ấy nhé?"

"Được rồi."

Người đàn ông gật đầu rồi từ từ quỳ xuống trước mặt cô. 

Ninh Diệu nhìn một màn này, ánh mắt ôn nhu mỉm cười, chờ đợi động thái tiếp theo của đối phương. 

"Anh sẽ cưới em chứ?"

"Tất nhiên..."

Anh bình tĩnh đưa tay ra và nhìn người đàn ông đeo chiếc nhẫn vào mình. 

Và một người phụ nữ đột nhiên bước ra khỏi phòng. 

"Tôi cũng muốn nó!"

*******

Vũ Hữu Ninh cho rằng mình đã nhìn thấy rất nhiều thế giới, nhưng so với mọi thứ trước mắt, cô vẫn cảm thấy mình đã nhìn thấy ít hơn. 

Ninh Diệu, Lâm Mộng Manh, Bạch Mạn Văn, Thương Doanh Vân, Nam Cung Phong, Lưu Hiểu Ngọc, Lý Thư Huy. 

Bảy người phụ nữ xinh đẹp trong váy cưới vây quanh một người đàn ông, như những vì sao ôm lấy vầng trăng. 

Điều quan trọng là không ai trong số những người phụ nữ này không sẵn lòng. 

Vũ Hữu Ninh trong lòng thở dài, xem ra chàng trai phóng khoáng này thật sự có thể làm được. 

Tiếp theo, dưới sự chứng kiến ​​của cô. 

Bảy người phụ nữ cùng nhau cưới Lâm Nam. 

Sau khi hôn lễ kết thúc, Lâm Nam đi tới trước mặt tiểu lão bà thấp giọng nói. 

"Tiểu lão bà... Ngươi về trước đi... Ta nghĩ cảnh tiếp theo có thể ngươi sẽ không chịu nổi..."

Vũ Hữu Ninh trừng mắt nhìn đệ tử này, sau đó lắc đầu rời đi. 

"Hehe..."

Tôi lập tức lau nước bọt và vồ lấy.

"Tôi tới đây!" 

"Nứt!"

Ước muốn được ngủ với anh chàng siêu bất khả chiến bại của tôi không thành hiện thực, tôi ngã thẳng xuống bùn. 

Không thể nào quan hệ tình dục với bảy người phụ nữ cùng một lúc được. 

Suy cho cùng, họ cũng có niềm kiêu hãnh của riêng mình và đã cho tôi đủ rồi. 

Tôi cũng đã tổ chức cho mỗi người một đám cưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 450: Mặt trời vừa vặn

Với tiếng chuông reo. 

Sau khi tuyên bố buổi học kết thúc, Ninh Dao đứng trên bục cầm cuốn sách lên nhìn học sinh xếp hàng ra về, kiên nhẫn chờ đợi. 

Lúc này, đột nhiên có một cô gái đi đến bên cạnh cô. 

"Sư phụ, ta muốn hỏi một vấn đề."

"Có vấn đề gì vậy?"

Ninh Diệu cười nói.

"Nếu yêu một người không nên yêu thì phải làm sao?" 

Cô gái đang cười đùa cùng bạn bè bên cạnh. Cô không hề quan tâm đến câu trả lời của giáo viên. Cô chỉ đợi cho đến khi cửa không còn bị chặn nữa rồi mới đi ra ngoài. 

Có vẻ như cô ấy chỉ ngẫu nhiên nêu ra câu hỏi này. Cô không hề lo lắng về vấn đề này và chỉ muốn hỏi giáo viên. 

Nụ cười của Ninh Diệu vẫn như cũ. 

"Vậy thì yêu."

"Cái gì?"

Cô gái sững sờ một lúc. Điều này hoàn toàn khác với câu trả lời của người khác. 

Chỉ để thấy rằng giáo viên trước mặt đã rời đi. 

"Năm đó vội vàng..." được phát trong khuôn viên trường.

Ninh Diệu nhẹ giọng nói. 

“Nếu yêu đến chảy máu đầu, nếu còn yêu thì hãy tiếp tục yêu”.

"Thầy~"

Lúc này tôi đi ngang qua một quầy hàng gần đó, cô nữ sinh đang bày quầy hàng mỉm cười ngọt ngào. 

"Bạn có muốn mua một bông hoa không?"

"Được rồi..."

Ninh Diệu cười nói. 

"Lấy một bông hồng..."

…

Nắng rất đẹp và dịu nhẹ. 

Tôi vui vẻ uống trà dâu tây bồi bổ sức khỏe mà Lý Thư Huệ pha cho tôi ở sân nhà. 

Một số phụ nữ có mặt ở đó cùng lúc. 

Lý Thư Huệ đang đan một chiếc áo len. 

Bạch Mãn Văn và con gái Thương Anh Vân đang chơi hoa trong sân và nói về loại hoa nào trong cửa hàng sẽ đẹp. 

Lâm Mộng Mộng và Lưu Tiểu Vũ nói về chủ đề giữa phụ nữ. 

Nangong Feng đang chăm sóc cháu trai Tiểu Bảo'er và trêu chọc cô. 

Lúc này, ở cửa chậm rãi xuất hiện một bóng người, ta đứng dậy nhìn về phương xa. 

Ninh Diệu mặc một chiếc váy hoa, khóe váy bị gió thổi bay. Cô bước nhanh về phía nhà, cầm một bông hoa trên tay. 

Tôi nhìn thẳng vào mắt rồi vươn tay kéo hai cô gái về phía sau. 

"Mẹ về rồi..."

Ninh Diệu tiến tới, đặt bông hồng vào tay tôi. 

Nhìn nhau và mỉm cười. 

Nhấc ngón chân lên và hôn môi tôi. 

Sau đó chúng tôi cùng nhau ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời. 

Lúc này mặt trời vừa phải. 

[Cuối toàn văn]

Lời của tác giả:

Ngàn lời biến thành bảy chữ. 

Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Thêm 1

Lời tác giả: Phần ngoại truyện chủ yếu tập trung vào những cảnh tình cảm và tình dục của mẹ chồng, sẽ xen kẽ với những cảnh tương tác giữa bạn diễn nữ và cảnh mẹ chồng. 

Thêm 1

Sáng sớm, trời vẫn còn sáng. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với búi tóc chậm rãi bước vào chợ rau mang theo một chiếc giỏ nhỏ. 

Rau ở chợ rau lúc này thường là đợt đầu tiên, tươi ngon nhất. 

Người đẹp có vẻ ngoài ba mươi, gương mặt thanh tú, trang điểm nhẹ nhàng. Dù diện váy dài xòe nhưng cô vẫn không giấu được vóc dáng nuột nà, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Mỗi khi đi ngang qua một gian hàng, cô ấy hầu như luôn thu hút sự chú ý của người khác. 

Cô tiếp tục bước đi và đi về phía một quầy hàng. 

Những gì được bán ở đây là hải sản và thủy sản, hiện nay nhiều người vẫn đang mua. Suy cho cùng, nhiều người ở đây chỉ muốn ăn một chữ: tươi. 

Người đẹp bước tới, mỉm cười dịu dàng với chủ quán. 

Chủ quầy giết cá là một phụ nữ đeo tạp dề. Cô cũng mỉm cười với anh, lau tay rồi từ một bên lấy ra một túi đồ ăn. 

Đây là khách hàng thường xuyên. 

Mỹ nhân cúi người gật đầu, sau đó từ trong túi móc ra mấy tờ tiền đỏ đưa cho chủ quầy giết cá. Đôi bàn tay thô ráp cầm lấy tờ tiền, những ngón tay thanh tú sơn móng tay màu đỏ tạo thành sự tương phản rõ nét với bàn tay to. Việc dành dụm trước sản phẩm tốt này rất phổ biến ở các chợ hải sản, đặc biệt đối với khách hàng thường xuyên, có nhiều tiền thì không ai có thể từ chối. 

Chủ quán thu tiền không cần đếm nên biết đối phương có rất nhiều tiền của mình. Anh lại cảm động thở dài vì làn da của đối phương rất mỏng manh, cô ấy thực sự là một phụ nữ xinh đẹp. 

Không biết nam nhân nhà nào may mắn như vậy...

Nếu cô ấy làm việc chăm chỉ thêm vài năm nữa, cô ấy sẽ không thoát khỏi tội lỗi này nữa và chỉ có thể tận hưởng nó. 

Nhưng làm sao cô biết được, người phụ nữ xinh đẹp trước mặt cô cũng có lúc phải chịu đựng...

Nhưng cách đau khổ lại khác...

Suy cho cùng, ai đẹp thì sẽ giận, còn ai đẹp thì sẽ đau khổ. 

Người đẹp nhặt túi bỏ vào giỏ, sau đó nhặt một ít hành tươi và các nguyên liệu khác rồi bước ra ngoài chợ rau chuẩn bị quay về. 

Đúng lúc này, một chiếc ô tô đột nhiên dừng lại trước mặt cô, mở cửa sổ và vẫy tay chào cô. Cô ấy là một người phụ nữ rất xinh đẹp, có gu thẩm mỹ và khí chất, đeo kính gọng đen, giống như một nữ giáo viên. Thời gian đã để lại dấu vết bình yên trên gương mặt cô, toàn bộ khí chất của cô đã lắng xuống, nở rộ một loại dịu dàng và thông minh khác. Người đẹp mỉm cười rồi cất giỏ vào cốp rồi ngồi vào ghế phụ. 

"Đi mua đồ tạp hóa? Hay là chuẩn bị cho anh ấy? Cậu chu đáo thật đấy." Người phụ nữ xinh đẹp đeo kính mỉm cười nói. 

Mỹ nhân cắn chặt đôi môi đỏ mọng, có chút phàn nàn:

"Cho anh ta nhiều hơn để sau này anh ta có thể trêu chọc tôi."

Người đẹp đeo kính nở nụ cười ranh mãnh:

"Anh ấy đến chỗ bạn rất nhiều lần, bình thường anh ấy cũng phải chịu đựng rất nhiều."

Người đẹp khẽ thở dài:

"Quên đi, mỗi lần đến đây đều phải mất rất nhiều thời gian... sau đó chỉ vỗ mông rời đi."

Anh ta nói như vậy, nhưng mỹ nhân đeo kính lại không nhìn ra được đối phương có ý định phàn nàn gì. Ngược lại, cô còn tỏ ra một cử chỉ hài lòng nho nhỏ. 

"Tôi sẽ đưa bạn trở lại trên đường." Người đẹp đeo kính nhấn ga và từ từ đóng cửa sổ lại. Chặn mọi ánh mắt tò mò từ bên ngoài. 

…

Đến trước sân nhỏ của biệt thự đơn lập của mỹ nữ, mỹ nhân nhẹ nhàng mời nàng: “Manwen, tới nhà ta ăn cơm tối trước khi rời đi.”

Người phụ nữ xinh đẹp tên Manwen không chút do dự mà gật đầu: “Tôi đang định đỗ xe lên trên nói chuyện với anh. Khoảng thời gian này tôi bận với đứa con nhỏ đi học, không có nhiều thời gian chơi đùa. Nếu biết rõ hơn, tôi đã không sinh con. Thực sự phiền phức.”

Mỹ phụ ở một bên nghe vậy mỉm cười, nhưng cũng không nói gì. Dù sao thì tính cách của đối phương vẫn luôn như vậy, rất mạnh mẽ. Tuy nhiên, sau khi bị Tiêu Nam dày vò suốt thời gian dài, cô đã kiềm chế bản thân rất nhiều, chỉ có anh mới có thể trấn áp được cô. Người đẹp đeo kính dừng xe, mang giày thể thao chậm rãi đi về phía trước. Thân hình cô ấy cao ráo nhưng lại đang mặc đồ ngủ...

Tuy nhiên, cô ấy lại toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, với thân hình trước sau bồng bềnh và khí chất lạnh lùng. Ngay cả khi ăn mặc không cẩn thận, cô ấy vẫn là kiểu người luôn quay đầu lại khi đi trên đường.

"A..." Manwen đưa tay đặt lên vai mỹ nhân bưng giỏ, lười biếng ngáp một cái, nói: "Shuhui, nuôi con mệt quá, ta ngủ còn chưa đủ giấc, con bé sắp đi học rồi. Lần sau để nó tự đi đi, ngươi còn muốn gì ở ta nữa?"

Thư Huy nhẹ nhàng cười: “Ta rất muốn hài tử của ngươi đi một mình, nhưng ngươi lại không chịu.”

Manwen trợn mắt nhìn cô: “Một mã bằng một mã.”

Hai người lên lầu phân loại nguyên liệu và trò chuyện. 

Trong lúc cô đang sơ chế nguyên liệu, phòng ngủ của mỹ nữ đột nhiên mở ra, một người đàn ông mặc quần rộng bước ra. Anh ta có cơ bắp khỏe mạnh và dáng người cao lớn.

Anh dụi mắt, lắc lắc mái tóc rối bù, thoải mái duỗi người, nhìn hai người phụ nữ trong phòng khách rồi nói:

"Này, Lý Thư Huy và Bạch Mạn Văn ở cùng phòng đang nói chuyện gì vậy?"

Bạch Mãn Văn hoàn toàn phớt lờ anh chàng này và đối xử với anh ta như không có gì. Lý Thư Huy ở một bên cười đáp: “Cô ấy đưa con đi học xong mới ghé qua đây.”

"Ngồi đi." Người đàn ông mỉm cười và nhướn mày. 

Bạch Mạn Văn bắt chéo chân, đẩy kính lên, nhìn người đàn ông trước mặt:

"Tôi nói Lâm Nam, khi nào cậu mới đến tiễn con gái mình? Cậu có thể ăn chút đồ ăn nhẹ không? Ngày thường tôi không thấy cậu, cậu đến đây chỉ là một con gấu bông, lắc mông không làm gì cả, một ngày bận rộn thật đấy. Hoặc là tìm nữ nhân, hoặc là ngủ với nữ nhân."

Lâm Nam đưa tay nhận lấy cốc nước nóng từ tay Lý Thư Huy, uống mấy ngụm rồi nhìn Bạch Mạn Văn:

"Ta cùng Bạch Mạn Văn nói, ngươi làm giáo viên đã bao lâu, tính tình cũng không hề giảm bớt chút nào.

Và từ khi nào mà tôi lại trở nên như bạn nói vậy? Tôi cũng rất bận phải không? "

Bạch Mạn Văn trợn mắt, lại nhìn thấy người đàn ông trước mặt không khách khí ngồi cạnh cô, đưa tay vào rãnh ngực cô. 

"Để tôi xem gần đây nó có to hơn không."

"Bắt đầu đi..." Bạch Mạn Văn đưa tay vỗ vỗ hắn, lại không đuổi được tên này đi, đành phải bỏ cuộc, để hắn chạm vào hắn, phàn nàn hai tiếng: "Sáng nay ngươi muốn làm gì hả, đồ cuồng dâm? Thư Huy chưa đủ sao?"

Nói xong, Lâm Nam nhún vai thở dài:

"Đừng nhắc tới, Thư Huy nói tối hôm qua dì của cô ấy đã rời đi, bảo tôi đến, nhưng khi đến tôi thấy cô ấy vẫn còn đỏ bừng, chưa rời đi hoàn toàn. Cả đêm qua cô ấy không làm gì, vợ chồng trở thành anh em."

Bạch Mạn Văn kinh ngạc: "Sao vậy, kỹ năng nói của cô ấy kém à? Tôi nhớ kỹ năng nói của Thư Huy rất tốt." Nói xong, Lý Thư Huy đang phân loại nguyên liệu đột nhiên đỏ mặt cúi đầu, tựa hồ có chút xấu hổ. 

Lâm Nam chỉ vào Lý Thư Huy: "Cô gái này cả ngày không có việc gì làm, ăn hạt dưa bị vỡ miệng, miệng lở loét, ngươi cho rằng nàng ngu ngốc sao?"

Bạch Mạn Văn cười nhìn Lý Thục Huy ở một bên: "Đừng thu nhỏ lại, nếu thu nhỏ nữa đầu sẽ vùi vào bộ ngực lớn. Ta biết ngươi ngực lớn, không cần khoe khoang."

Lý Thư Huệ khịt mũi, sau đó véo ai đó. 

Lâm Nam chỉ vào tay cô: "Nhìn xem... Hắn đã học được cách đánh người rồi. Lúc đầu vốn không phải như vậy, hắn chỉ để cho ta làm những gì ta làm, hiện tại càng ngày càng không nghe lời."

Bạch Mạn Văn cũng liếc nhìn Lâm Nam một cái.

"Anh không chỉ nói về cô ấy thôi, tại sao anh lại chạm vào mông tôi?"

Lâm Nam cười nói: "Đã ngươi tới rồi, vậy giúp ta đi."

Bạch Mạn Văn đứng dậy, muốn tránh xa tên này, lại bị hắn đưa tay ôm lấy eo hắn. 

"Để tôi xem tôi có giảm cân không..."

Bạch Mạn Văn còn muốn phản kháng nhưng lại bị ôm hôn lên miệng. 

"Ờ..."

Cô vỗ nhẹ vào ngực đối phương nhưng không thể thoát ra được nên đành phải bỏ cuộc. 

Lý Thư Huệ có chút chán ghét khi nhìn thấy hai người như vậy: "Cái này vẫn ở nhà tôi..."

Lâm Nam nghe vậy, trực tiếp vươn tay ôm cô vào lòng. 

“Hôm nay người thân của cậu chắc chắn đã rời đi sạch sẽ rồi phải không?”

Lý Thư Huệ gật đầu, nhưng do dự một lúc. 

“Con bé còn phải đi học, đã lớn rồi nên không ổn”.

Đứa trẻ này tự nhiên là cô bé mà cô mang theo trước đây, nhưng bây giờ cô đã hoàn toàn hóa thân thành một cô bé, kế thừa tính cách của cô - thoạt nhìn thanh nhã tao nhã, nhưng ở chỗ kín lại khá nghịch ngợm. 

Nhưng cô bé này thật ra rất nghịch ngợm, tuy có tính cách duyên dáng, vẻ ngoài đáng thương, tính tình hiền lành nhưng trên giường lại biến thành một yêu tinh hút tủy có thể hút cạn một người đàn ông trên giường. 

Lâm Nam buông Bạch Mạn Văn ra, xua tay nói: "Vậy mời cô Bạch giúp đỡ." Bạch Mạn Văn không khách khí chút nào, trợn mắt nhìn người nào đó. 

"Bạn nghĩ tôi là ai? Bảo mẫu toàn thời gian? Hãy tự mình đưa tôi đến đó."

Lý Thư Huy đứng dậy khỏi vòng tay Lâm Nam, mỉm cười: “Anh đi nấu cơm một lát rồi quay lại… Dù sao cũng rất gần, chỉ ở một bên thôi…”

…

Khi Li Shuhui tiễn con về nhà, cô nghe thấy tiếng nói từ bên trong. 

"Bạch bang bang..."

Cô bất lực sờ đầu mình, thậm chí không hề suy nghĩ xem lúc này hai người bên trong đang làm gì. Cô từ từ nhập mật khẩu mở cửa, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô sôi máu...

Người đàn ông khỏe mạnh ấn xuống người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới, dùng lực duỗi thẳng eo và nhét cây gậy to quá mức vào âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ xinh đẹp hết lần này đến lần khác. 

Cô vào nhà thay dép lê rồi chậm rãi đi đến phía sau hai người. 

"Hừm... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..."

Người đẹp không ngừng lắc lư cặp mông thơm tho để phục vụ cho cây gậy dày và nóng bỏng của người đàn ông. Hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, phần thân dưới của cô được kết nối chặt chẽ. Âm đạo của cô dường như đã trở nên căng mọng do phải chịu sự phán xét của cây gậy khổng lồ trong nhiều năm. Dù cô chủ đã chăm sóc rất tốt nhưng nó không tránh khỏi chuyển sang màu đỏ sậm. Lúc này, nó đã bị cây gậy khổng lồ dày đặc lấp đầy đến tận miệng. Mật ong ướt đổ xuống nơi hai người gặp nhau khiến ghế sofa bị dính bùn. Lý Thư Huy hơi ngồi xổm xuống, không chút ngượng ngùng, cẩn thận quan sát tư thế hai người dính vào nhau. Cô cảm thấy sự kết hợp vô cùng chặt chẽ, như thể nó vững chắc như kết cấu mộng và mộng. 

Cô bất lực thở dài, khoanh tay trước ngực, tức giận nhìn người đàn ông không ngừng lắc mông và con điếm quyến rũ đang rên rỉ ầm ĩ. 

"Em không thể chuyển đi chỗ khác được sao? Sofa của anh bẩn quá, em không muốn anh giặt nó phải không?"

Vừa nói, cô vừa duỗi chân nhỏ ra và đá vào mông ai đó. 

Lúc này Lâm Nam đang bận. Dương vật khổng lồ hung dữ không ngừng rỉ ra khỏi âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới. Lực hút ấm áp khiến hắn cảm thấy thoải mái, không khỏi tăng tốc rất nhiều. 

“Đừng có chửi rủa nữa và đến đẩy mông cậu đi.” Lâm Nam lại giao phối thật sâu, hai tinh hoàn to lớn của anh đập vào cái mông mập mạp của người phụ nữ bên dưới, phát ra tiếng vỗ tay. 

Lý Thư Huy nghe được lời này sửng sốt, sau đó đôi mắt ngấn nước của cô mở to: "Anh làm tình với người phụ nữ khác và muốn tôi đẩy mông anh?"

"Ta nói Lâm Nam, ngươi càng ngày càng quá đáng."

Lâm Nam ngẩng đầu lau mồ hôi. Anh nhìn người phụ nữ cao lớn trước mặt. Cô ấy đang đứng đó với hai tay khoanh trước ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô được làm nổi bật bởi cánh tay của cô. Trong thời gian mang thai, cô đã tiết ra một lượng sữa không xác định từ bộ ngực đầy đặn của mình. 

Cặp mông khủng phía sau trông đầy đặn và tròn trịa dưới viền váy. Dưới sự huấn luyện của anh quanh năm, cô đã trở thành bạn tình tốt nhất và là khẩu pháo hoàn hảo...

Nhưng nói như vậy cũng không quá thích hợp, dù sao những người phụ nữ này cũng đã sinh con cho anh. 

Thấy trong lòng Lâm Nam nóng bừng, hắn đánh thêm vài cái nữa, ép cô rên rỉ vài tiếng như cầu xin sự thương xót, sau đó đưa tay ôm lấy eo Lý Thư Huy. 

"Ngươi cũng tới quỳ xuống đi, đây không phải lần đầu tiên, sao lại xấu hổ như vậy?"

Lâm Nam ấn đầu cô và di chuyển nó vào háng anh. 

Lý Thư Huy mặt đột nhiên đỏ lên: "Nơi đó ta sẽ không liếm ngươi..."

“Thật sự là phiền toái…” Lâm Nam ấn mạnh âm hộ trưởng thành của Bạch Mạn Văn mấy lần, sau đó đột nhiên rút ra, phun ra một dòng nước mát, sau đó ấn con cặc của anh trước mặt cô. 

"Liếm nó."

Lý Thư Huệ liếc nhìn Lâm Nam phàn nàn, đưa tay ra vuốt mái tóc rối bù của anh, sau đó kéo nó ra sau tai anh, đặt đệm sang một bên, sau đó quỳ xuống trước mặt anh, mở miệng nuốt chửng con cặc hung dữ màu đỏ tím đầy nước trong miệng. 

Lâm Nam chậm rãi ngồi lên sô pha, dang chân ra, tận hưởng sự phục vụ của mỹ nhân bên dưới, một tay vuốt ve bộ ngực của Bạch Mạn Văn. 

"Hả... hừ..."

Vẻ đẹp lạnh lùng của nữ tử lúc này ánh mắt có chút đờ đẫn, hai chân dang rộng, lỗ hoa đầy đặn lộ ra cái hố tối tăm. Vừa rồi một ít thịt mềm đã bị động tác thô bạo của Lâm Nam kéo ra ngoài. Cô không ngừng thở hổn hển, ngọn núi trắng như tuyết trên ngực không ngừng rung chuyển. Quả có màu đỏ đậm rất bắt mắt. 

Một lúc sau, Bạch Mạn Văn mới đạt đến đỉnh điểm. Cô liếc nhìn Lâm Nam, tức giận nói: "Anh vẫn giống như một con thú, anh sắp chết tôi rồi. Anh đã làm như vậy nhiều lần rồi, anh không thể dịu dàng hơn sao?"

Lâm Nam đưa tay sờ lên đầu Lý Thư Huy trước mặt, nhìn đôi mắt ẩm ướt của cô, thưởng thức sự phục vụ của đôi môi thơm ngát của cô, thở dài:

"Tôi cũng mệt lắm phải không? Mỗi ngày tôi phải đối mặt với rất nhiều phụ nữ như các bạn. Mỗi người trong số họ đều trông giống như một nàng tiên. Họ có dáng người đẹp và mông to. Chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta muốn đụ bạn."

Bạch Mạn Văn cúi đầu liếc nhìn Lý Thư Huy đang ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất miệng quan hệ tình dục với Lâm Nam: "Anh còn phàn nàn nữa à? Tôi nghĩ anh nóng lòng muốn đụ những người phụ nữ này đến mức bật khóc. Ai nhìn thấy anh đều phải đi vòng quanh. Nhìn mông và ngực của Thư Huy ngày càng lớn, cô ấy vẫn nghe lời anh như vậy. Anh huấn luyện cô ấy thành cái gì vậy?"

Lâm Nam chỉ xuống đất: “Có và không có thì đừng nói, ngươi cũng quỳ ở đó thổi kèn cho ta.”

Bạch Mạn Văn nghiêng đầu: “Anh không đi, tôi đứng vững không nổi.”

"Ồ ồ..."

Lâm Nam khẽ cau mày, sau đó kéo Bạch Mạn Văn đứng dậy, một tay nhéo cổ cô, hừ một tiếng: "Con điếm nhỏ này, con lại ngang ngược nữa à?"

Bạch Mạn Văn nghẹn ngào, chỉ có thể dùng hai tay ôm lấy Lâm Nam cánh tay. Ánh mắt cậu nhanh chóng tuân theo, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Con xin lỗi bố ~ Con đi ngay ~"

Lúc này Lâm Nam mới buông cô ra. 

Bạch Mãn Văn giống như một con ngựa hung dữ. Nếu bạn đối xử nhẹ nhàng với cô ấy, cô ấy sẽ coi thường bạn. Lâm Nam đã nghĩ ra cách xử lý cô ấy.

Bạch Mạn Văn đi tới Lâm Nam, quỳ xuống trước mặt Lâm Nam. Lý Thư Huy ngoan ngoãn dịch ra một đoạn, để cô quỳ dưới đệm. Sau đó cô lấy cây gậy dày ra khỏi đôi môi mềm mại của mình và bắt đầu mút bên kia. 

"Hừ..."

Lâm Nam thở hổn hển, nhìn khuôn mặt quyến rũ và trang nghiêm của Lý Thư Huệ đang âu yếm liếm và mút cặc anh. Cảm nhận được ánh mắt của anh, anh nhổ trục ra và dùng chiếc lưỡi thơm ngát quấn quanh môi, vô cùng quyến rũ, giống như một kẻ quyến rũ. 

Vẻ đẹp quyến rũ này, dưới sự rèn luyện và chinh phục của chính mình, đã nở rộ thành một người phụ nữ vô cùng quyến rũ. "Yêu tinh..." Lâm Nam hừ lạnh một tiếng. 

“Chồng nói thế nào cũng được…” Lý Thư Huy không hề khó chịu, cô cười ngọt ngào, sau đó ngậm cặc anh vào miệng. 

Bạch Mạn Văn ở một bên ngậm lấy bên kia trong miệng. Khuôn mặt hồng hào của cô tràn đầy dục vọng, đôi mắt đầy ám ảnh. Sắc mặt cô không còn lạnh lùng như trước nữa. Trước mặt người đàn ông trước mặt, cô biến thành một bộ dáng hoàn toàn khác, giống như một con điếm dâm đãng. 

"呲呲~"

Hai người đẹp luân phiên nhau lên xuống, hôn một bên cây gậy to lớn của Lâm Nam, môi cọ xát mút lên xuống.

Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ, người có bộ ngực lớn và mông béo, nhìn nhau. Mặc dù trong mắt có chút ngượng ngùng nhưng bọn họ cũng không bỏ cuộc. Thay vào đó, họ hợp tác ngầm. Bạn đi lên và tôi đi xuống, tôi đi xuống và bạn đi lên, bạn tiến và tôi rút lui...

Có vẻ như đây không phải lần đầu tiên anh phục vụ người mình yêu như thế này. 

“Hừ…” Lâm Nam hài lòng thở dốc, nhìn khuôn mặt dâm đãng của hai mỹ nhân, cười nói: “Nếu có một nữ nhân khác có thể liếm hạ thân của ta thì tốt quá.”

Bạch Mạn Văn và Lý Thư Huy đang thè cái lưỡi hồng hào ra mút phần trước của anh. Hai chiếc lưỡi linh hoạt đang di chuyển xung quanh phần phía trước dày và hung dữ chứa đầy các hạt. Thỉnh thoảng, hai lưỡi sẽ giao nhau. Lý Thư Huệ luôn rời đi chỉ bằng một cú chạm ngón tay. Chỉ có Bạch Mạn Văn là cố ý trêu chọc lưỡi của cô. 

Nghe vậy, cả hai đều trợn mắt nhìn người đàn ông của mình: "Sao vậy, anh còn muốn tìm ai nữa? Ngoại trừ hai chúng tôi, những người khác đều kiêu ngạo ngạo mạn. Ai cho anh chơi như vậy? Hai ba, anh có ý kiến ​​hay quá."

Bạch Mạn Văn suy nghĩ một chút: "Có lẽ có một người phụ nữ nguyện ý. Cậu đi hỏi mẹ cậu xem bà có bằng lòng không."

Lý Thư Huy nhẹ nhàng cười: "Bà kia, chúng ta quên đi... Xem ra bà ấy chưa từng chia sẻ con trai mình với ai, cho nên chắc chắn bà ấy mắc chứng sợ thần bí."

Lâm Nam nghĩ tới mỹ nhân kia, sau đó lắc đầu: "Cầu xin nàng? Quên đi, trong thâm tâm nàng là một nữ nhân quyến rũ, muốn một đêm làm khô cạn ta."

“Tôi đã nhìn thấy từ lâu rồi, mẹ cô bề ngoài là loại phụ nữ có khí chất tốt và sang trọng, nhưng trong lòng lại muốn ăn thịt cô. Tôi thấy cô bị bà ép nhiều lần hơn những cô nương khác trong những năm qua.” Bạch Mạn Văn cười lạnh nói: "Mà mẹ ngươi thật tốt, cái lưỡi linh hoạt, có thể dùng lưỡi trực tiếp buộc len, phía dưới có một con hổ trắng nhỏ trần trụi, hai chân có thể kẹp chết người. Tại sao bọn họ còn chưa hút ngươi vào?" "Cô ấy vẫn là giáo viên đại học. Tôi không biết tinh dịch của anh có còn trong âm đạo của cô ấy khi cô ấy đến lớp không."

Lâm Nam sờ sờ cằm, con khốn này chỉ là đang ghen tị mà thôi.

Nhưng trước đây anh ấy đã làm điều này. Không biết lúc đó Ninh Diệu đã phàn nàn về anh ta đến mức nào. 

"Sao anh không thôi làm giáo viên cấp ba đi? Tôi thực sự muốn đụ anh trước khi cho anh vào lớp. Tôi chỉ thích nhìn anh vẫn đứng giảng bài trên bục với đôi chân yếu ớt không đứng vững được."

Bạch Mạn Văn cười lạnh: "Tôi đã bị một học sinh như cậu chơi, vậy tại sao tôi phải làm giáo viên?" Nghe vậy, dương vật của Lâm Nam chợt run lên. 

Bạch Mạn Văn giơ ngón tay chỉ vào cặc anh, quay sang Lý Thư Huy đang nghiêm túc liếm cặc anh mà không buông lỏng, nói: “Nhìn xem, đây là đàn ông.”

“Đặc biệt là loại người này, làm cha mẹ mình đến cùng cực, khiến mẹ ruột của mình có thai…”

"Ân..." Lâm Nam ho khan hai tiếng, chỉ vào Bạch Mạn Văn: "Ta đã bảo ngươi đừng đi quá xa, cẩn thận một chút, ta sẽ không lại tới chỗ của ngươi."

Bạch Mạn Văn lập tức thay đổi thái độ: “Xin lỗi bố, con gái tôi sai rồi…”

Sau đó cô chủ động mở miệng, đưa cây gậy của Lâm Nam vào trong miệng. 

"Ừm..." Đang chiếm giữ vị trí Lý Thư Huy bất đắc dĩ cong môi, sau đó chậm rãi cúi người hôn lên tinh hoàn của Lâm Nam...

Lâm Nam hưởng thụ sự phục vụ của hai người, thở dài nói: "Thật ra làm một kẻ cặn bã không dễ dàng gì, ngươi phải có ý thức về thời gian mạnh mẽ như ta, biết sắp xếp thời gian. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là phải có sức khỏe thật tốt." Bạch Mãn Văn nuốt con cặc của Lâm Nam, từ từ di chuyển xuống, cuối cùng đưa toàn bộ con cặc của anh vào miệng, đâm thật sâu vào cổ họng. 

Tức là, những phụ nữ trưởng thành như Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ có thể chịu đựng được, hoặc Xiaoyu hay Thương Anh Vân có thể nuốt chửng một nửa. 

"Xèo..." Lâm Nam cảm giác được phần trước của mình tiến vào một nơi chật hẹp, lực hút chặt chẽ khiến hắn khẽ cau mày. 

Tuy nhiên, anh vẫn không giải giáp. Suy cho cùng, anh ấy đã phát triển kỹ năng của mình khi ở bên phụ nữ quanh năm. Chỉ muốn anh ấy xuất tinh thôi là chưa đủ. 

Lý Thư Huy áp mặt vào phần thân dưới của Lâm Nam, cố gắng hết sức đưa tinh hoàn to lớn vào miệng cô, mút và liếm... "Dudududu..."

Đúng lúc trong phòng tràn ngập hương thơm, điện thoại di động của Lâm Nam đột nhiên vang lên. 

"Đó là ai?" Lâm Nam nhấc điện thoại lên xem. Lúc đó là vào sáng sớm. Thư ký sẽ không vô cớ gọi anh ta đâu. Hơn nữa, số này là số riêng của anh ấy. Hầu như không ai ngoại trừ một vài phụ nữ biết điều đó. 

"Mẹ?" Lâm Nam liếc nhìn cái tên, sau đó nhấc điện thoại ra hiệu cho hai nữ tiếp tục. "Bạn ở đâu?" Giọng nói của Ninh Diệu từ bên kia truyền đến. 

“Tôi…” Lâm Nam liếc nhìn hai mỹ nữ đang nâng mông béo lên cố nuốt cặc của anh, sau đó không đỏ mặt thở hổn hển nói: “Tôi làm việc ở công ty.”

"Xì hơi!" Giọng nói tức giận của Ninh Dao vang lên: "Tôi còn chưa biết cô? Hiện giờ cô đang ở nhà nữ nhân nào?" "Xì..."

Lâm Nam bỗng nhiên nhe răng, bởi vì mỹ nữ bên dưới hắn tựa hồ có chút bất mãn, bắt đầu phát huy lực lượng. "Chậm một chút, chậm một chút..." Lâm Nam nhìn Bạch Mạn Văn đang nhanh chóng nuốt cặc của mình, cảm thấy khoái cảm dâng trào. 

"Tôi sẽ không nghe lời bạn." Lý Thư Huy trừng mắt nhìn hắn, sau đó bắt đầu hung hăng di chuyển, ngay cả đầu lưỡi cũng càng ngày càng thấp...

"Ồ..." Lâm Nam chịu không được kích thích, thở dốc. 

"Hừm... Ta đoán là ngươi đoán được rồi. Là pháo buổi sáng, ta quá hiểu ngươi." Ngay sau đó, Ninh Diệu cúp điện thoại. 

"Hừ..." Ngay lúc Lâm Nam thở phào nhẹ nhõm, đang chuẩn bị tận hưởng sự phục vụ của hai mỹ nữ thì một cuộc gọi video đập thẳng vào mặt anh. 

“Ồ, chậm lại…” Hai mỹ nữ phía dưới sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, bắt đầu nuốt nước bọt mạnh hơn, khiến Lâm Nam nhăn nhó, nhưng họ phải đáp lại tiếng gọi của đối phương. 

Ai đã biến cô thành mẹ? 

"Này..."

Đoạn video mở ra, để lộ một khuôn mặt xinh đẹp. Ninh Diệu đang trang điểm nhẹ trước gương trên bàn trang điểm. 

Ninh Dao bôi son môi, quay đầu nhìn anh, sau đó lộ ra vẻ mặt chân thật: “Đây là nhà của Lý Thư Huy, tôi đoán từ biểu hiện của anh, cô ấy ở ngay dưới anh phải không?”

Lâm Nam đột nhiên lộ ra nụ cười gượng gạo, không chỉ có nàng, còn có một người khác. Ninh Diệu chậm rãi đứng dậy, sau đó xoay điện thoại lại để ánh sáng chiếu vào toàn thân cô. 

Cô vén gấu váy xoay lại: “Sáng nay em đi họp ở trường, lát nữa anh đưa em đi nhé.” Lâm Nam nhìn hai cô gái xinh đẹp mũm mĩm dưới thân mình, có chút không cam lòng. Hiếm khi có hai cô gái ở cùng nhau. Nếu anh không ngủ với cô, chẳng phải sẽ lãng phí cơ hội tốt như vậy sao? 

"Hả?" Ninh Diệu cau mày, sau đó nghi ngờ liếc nhìn anh: "Anh có thắc mắc gì không? Quay camera lại cho tôi xem chuyện gì đang xảy ra."

"Ừm..." Lâm Nam cảm thấy tích tụ tinh dịch gần như không chịu nổi, liền nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ, sao mẹ không tự mình lái xe tới đó... Dù sao cũng gần như vậy."

"Xì..."

Sau đó, trên mặt hắn lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

"Phù, phù, phù..."

Cùng với âm thanh phun mạnh mẽ, hai người đẹp đứng trước cây gậy khổng lồ, cái miệng bằng gỗ đàn hương đỏ mở ra và nuốt thứ nước trắng đặc, hôi hám. 

Hai người đẹp tuy xử lý rất tốt và rất có kinh nghiệm nhưng trên mặt vẫn có rất nhiều vết trắng đục. 

Ninh Diệu nhìn vẻ mặt hưng phấn của đối phương, liền biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồ khốn nạn, anh đến đây hay để tôi đi tìm anh?"

"Đợi chút, tôi sẽ qua ngay!"

Sau đó cuộc gọi video trực tiếp bị cúp máy. 

"Ừm..." Lâm Nam vừa mãn nguyện xong, tỉnh táo lại, nhìn điện thoại: "Ơ? Sao cậu lại cúp máy?" Bạch Mãn Văn và Lý Thư Huệ dùng giấy lau mặt cho nhau và giúp nhau dọn dẹp. 

Sau đó cô chậm rãi quay đầu lại, tham lam lau sạch vết trắng đục còn sót lại trên cây trượng của Lâm Nam... Lý Thư Huy mím đôi môi đỏ mọng, đôi mắt ngấn nước nhìn Lâm Nam: "Anh... còn muốn tiếp tục?"

Lâm Nam thở dài, nhìn cặp mông to lớn của cô khi cô cúi xuống và tận hưởng lần sau. Dù sao hắn đã lâu không gặp Ninh Diệu. 

"Tôi tiễn cô ấy trước, nếu không sau này cô ấy đến đây sẽ không dễ dàng gì."

Lý Thư Huy nghe vậy hơi nhướng mày: "Tôi cũng muốn..."

Lâm Nam sờ sờ cằm: "Nàng mấy phút mới có thể tới..."

Lý Thư Huy trong mắt lóe lên: "Bao nhiêu phút? Ngươi cũng không nhanh như vậy..."

Lâm Nam vén váy dài lên, chĩa con cặc to dày nóng bỏng của mình vào âm đạo của cô, đẩy vài cái, cười toe toét nói: “Anh có thể khiến em lên đỉnh ít nhất hai lần…”

…

"Thư Huy đâu?"

Vài phút sau, Ninh Dao vẻ mặt nghi hoặc nhìn ra ngoài cửa, nhìn Lâm Nam ở bên trong.

"Đang ngủ." Lâm Nam hơi cong người. Lý Thư Huy vui vẻ, nhưng hắn còn chưa phát tiết. Ninh Diệu vừa nhìn liền có thể biết có chuyện gì đó không ổn. Cô hừ lạnh một tiếng, đưa tay xoa mũi: "Có mùi khó chịu, vừa rồi anh chơi vui vẻ chứ?"

"Bây giờ em có chút vui vẻ phải không? Mấy ngày nay em không đến chỗ anh? Em còn coi anh là mẹ ruột của em không?"

"Bây giờ không thoải mái sao? Dưới đó cứng quá."

Lâm Nam vẻ mặt cay đắng: “Mẹ có thể giúp con được không?”

Ninh Diệu hất tung mái tóc dài của mình, tạo ra một làn gió nhẹ thơm ngào ngạt: “Đừng nghĩ tới nữa.”

"Còn nữa, lúc tôi mới xuống lầu đã thấy xe của Bạch Mạn Văn đang đỗ? Chuyện gì vậy?" Lâm Nam lập tức lau mồ hôi: "Không sao, chính là như vậy. Bọn họ là bạn tốt."

Ninh Dao hừ lạnh một tiếng: "Ta sợ ngươi đang hưởng thụ người khác chúc phúc, không sao đâu Lâm Nam. Hiện tại ngươi không có ý định đi học ở trường và công ty nữa phải không? Toàn bộ sức lực của ngươi đều tập trung vào phụ nữ?"

"Nhấp vào..."

Lúc này, cửa bên cạnh mở ra, Bạch Mạn Văn sắc mặt lạnh lùng đi ra.

Lúc này, cô đang khoanh tay trước ngực. Có hai chỗ phình ra trên chiếc váy ngủ mỏng. Cô ấy dường như không có mặc quần áo bên dưới: "Sáng sớm thế này là ai? Ồn ào quá. Tôi cứ tưởng là chuột chù nào đó."

Ninh Dao hừ lạnh một tiếng, không khách khí nói: “Không có chuột chù, nhưng trong nhà lại có gái điếm.”

Lâm Nam ở một bên bất đắc dĩ xoa đầu. Hai người phụ nữ đánh nhau là chuyện bình thường, anh cũng không thể nói được gì. Đặc biệt với khí chất của Ninh Dao, bạn muốn cô ấy tôn trọng người phụ nữ nào? 

Điều đó thực sự quá khó khăn. 

Ninh Diệu nhìn đối phương một cái, "chậc" một tiếng rồi chỉ vào chân Bạch Mạn Văn. 

"Nhìn xem, thực sự thì cái gì đang rò rỉ ra vậy?"

Lâm Nam nhìn thoáng qua, quả nhiên, cô nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng từ trên đùi mình chảy ra...

Ờ...

Đây là một điều tốt anh ấy đã làm. 

Bạch Mạn Văn căn bản không quan tâm. Anh dùng một tay vuốt ve đùi mình, cầm lên một vệt chất lỏng màu trắng rồi nhẹ nhàng đặt lên môi. "Sao vậy? Tôi rất vui mừng vì người đàn ông của mình làm như vậy với tôi. Có liên quan gì đến anh không?"

Ninh Diệu liếc nhìn, hừ lạnh một tiếng: “Thật là một con điếm, một con điếm, một con điếm ăn thịt người không nhổ xương.” Lâm Nam ở một bên giật giật khóe miệng. Người khác anh ấy không biết, nhưng bạn là người kém tư cách nhất để nói điều này! 

Buổi tối anh lại háo hức muốn ăn thịt em! 

Chưa kể cảm giác cưỡi trên lưng anh ấy sướng đến thế nào...

Nhưng Ninh Diệu nhìn hắn một cái, hắn cũng không nói gì. 

"Giáo viên đại học." Bạch Mạn Văn khoanh tay liếc nhìn Ninh Dao, hừ lạnh một tiếng: “Có lẽ là ông ấy nhờ con trai đưa cậu đến trường, vì chân yếu, toàn thân yếu ớt, phần dưới cơ thể rỉ ra, không thể đi lại được nữa.”

“Tôi chỉ không biết học sinh của anh có biết vị giáo viên cao quý này đang lén lút quan hệ tình dục với con trai mình hay không, ông ta muốn ăn hết cặc của con trai mình và nuốt cả hai tinh hoàn.” Ninh Diệu nghe xong nghiến răng nghiến lợi. Cô quả thực không giỏi chửi thề bằng Bạch Mãn Văn.

"Như vậy đã đủ chưa?" Lâm Nam vốn im lặng hồi lâu đột nhiên lên tiếng. 

Hai người phụ nữ lập tức im lặng, nhưng lại khoanh tay, hừ lạnh một tiếng, quay lưng về phía nhau. 

"Xem ra ta phải dạy cho ngươi một bài học, để ngươi biết trong gia tộc ai là người có tiếng nói cuối cùng." Lâm Nam vừa nói vừa kéo quần xuống. 

Hắn tóm lấy Ninh Diệu đang quay người muốn bỏ chạy. 

"Giả vờ lạnh lùng còn muốn rời đi? Chuyện tốt như vậy sao có thể xảy ra?"

Sau đó, cô ấn mạnh đối phương xuống ghế sofa, dùng cây gậy dày và nóng đâm thẳng vào anh ta…

Tuy nhiên, anh vẫn không tận hưởng được những phước lành khi được ở bên nhau. Ninh Diệu trực tiếp đá hắn một cái.

"Tôi sắp có cuộc họp buổi sáng!" Ninh Diệu kiên quyết khống chế tên khốn này: "Bình tĩnh."

"Nào Tiểu Nam, ta cũng muốn xem mẹ ngươi khi bị kích dục sẽ cảm thấy thế nào." Bạch Mạn Văn kêu lên. "Chúng ta đi ăn đi. Cháo đã nấu xong rồi." Lý Thư Huy lúc này từ trong bếp đi ra, sắc mặt đỏ bừng, hai chân rõ ràng đang run rẩy. 

"Hừ, được rồi." Lâm Nam miễn cưỡng dùng ngón tay chạm vào mông Ninh Diệu, sau đó thu tay lại đứng dậy. Chỉ sau khi thực sự chiếm hữu cô, Lâm Nam mới nhận ra sự quyến rũ và điên cuồng riêng tư của Ninh Dao, sự chiếm hữu và khao khát của cô, những thứ mà chỉ anh mới có thể xử lý được. 

Trước đây tôi không hề biết rằng cặp mông không phô trương của cô ấy lại mềm mại và thanh tú đến vậy. Làm tình với cô ấy là một loại hưởng thụ.

Ba người phụ nữ và một người đàn ông đang ăn tại bàn. Trong khoảng thời gian này, tay Lâm Nam không hề nhẹ nhàng chút nào, cứ đào bới gầm bàn. Tuy nhiên, ba người phụ nữ đã quen với động tác của anh nên đành phải chịu đựng. 

Sau bữa ăn. 

Lâm Nam đi xuống lầu, bế Ninh Diệu lên xe. 

"Đi thôi." Ninh Dao ngồi ở ghế phụ nghi hoặc nhìn Lâm Nam còn chưa khởi động xe. 

"Nếu muốn ta đưa ngươi tới đó, ngươi phải thưởng cho ta." Lâm Nam hào phóng nói.

"Phần thưởng?" Ninh Diệu sửng sốt một chút, sau đó nói: "Được rồi, lát nữa mẹ mua cho con một cây kẹo mút nhé?"

“Cậu đang đùa đứa trẻ nào vậy?” Lâm Nam vươn tay sờ sờ đùi Ninh Diệu: "Chân mẹ trơn quá..."

"Nhanh lên, sắp trễ rồi."

Ninh Diệu liếc nhìn thời gian, lo lắng nói.

"Bạn sẽ bị trễ nếu bạn đến muộn." Lâm Nam thản nhiên nói. 

"mua~" Ninh Diệu để lại một vệt môi nhẹ trên mặt, "Bây giờ ổn chưa?" Lâm Nam nhìn đôi môi hồng hào của Ninh Dao, liếm môi, có chút kích động: “Đương nhiên là không được.” Sau đó anh đưa tay kéo Ninh Diệu vào lòng, hôn lên môi cô một cách bừa bãi. 

Đôi môi thơm ngát của Ninh Yêu Vương là một trong những điều anh thích nhất, đặc biệt là cách cô luôn chống cự và chào đón cô, đó là một trong những điểm khiến Lâm Nam hưng phấn. 

Chiếc lưỡi lớn khuấy động chiếc lưỡi thơm của nàng, thô ráp và mịn màng đan xen, quyện vào nhau, mối quan hệ gần gũi nhất hình thành nên người yêu ngọt ngào nhất. Sau vài nụ hôn, ham muốn bắt đầu dâng lên trong đầu cô. Một tay luồn vào trong dọc theo gấu váy của cô, ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn mềm mại, nhào nặn hai lần như thể có thể vắt ra nước. 

“A…” Bị đả kích như vậy Ninh Dao kêu lên một tiếng, có chút bất mãn chống cự. Sự phản kháng là cái nôi của dục vọng, nhất là khi người mẹ xinh đẹp phát ra âm thanh ngọt ngào như vậy, dục vọng trong lòng Lâm Nam càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đáy quần của cô ấy cứng như sắt. Một tay vén váy cô lên, lướt qua cặp đùi đầy đặn của cô, nhẹ nhàng ấn vào quần lót của cô, mân mê nó hai lần, cảm thấy có chút ẩm ướt. 

"Hừ... Hừ..." Ninh Diệu cuối cùng cũng thoát khỏi cái miệng to lớn của hắn, nhưng chưa kịp thở một hơi, thân dưới của cô đã bị một đòn tấn công. 

"Tiểu Nam... Ta, ta tức giận!" Ninh Diệu chỉ có thể tuyệt vọng nói ra điều này. 

"Tôi rất sợ." Lâm Nam cười nói, cởi quần, chĩa cây gậy khổng lồ thẳng lên trời. 

"Mẹ, liếm nó cho con."

Giọng nói mang theo dục vọng vô cùng rõ ràng, mùi nồng nặc khiến trái tim Ninh Dao khẽ run lên. Cô cụp mắt xuống nhìn thân thể hung hãn của cây gậy, cảm thấy phần dưới cơ thể mình hơi ẩm ướt. 

“Tôi phải đi họp~” Ninh Dao cắn chặt đôi môi đỏ mọng, buồn bã nhìn anh. 

Ngày nay, con trai bà ngày càng khó quản lý hơn. Trước đây cô rất ngoan ngoãn nhưng giờ lại hoàn toàn bị anh dẫn dắt. Cô ấy không có khả năng chống cự chút nào. 

Lâm Nam một tay chậm rãi nâng cằm của mẫu thân xinh đẹp lên, trầm giọng nói: "Bây giờ ta nên đưa ngươi đi họp, hay là cùng ngươi làm ngươi vui sướng ngất đi?"

Nhìn vào ánh mắt của anh ta, tâm lý Ninh Dao bỗng nhiên trở nên kém kiên định hơn. Nghĩ đến sự xâm nhập nóng bỏng và tác động dữ dội, cô không khỏi muốn chìm đắm trong ham muốn cùng anh. “Anh chỉ đang cố giết tôi thôi.” Ninh Dao thở dài: "Ta đều trông cậy vào ngươi..."

"Ha ha." Lâm Nam mỉm cười, sau đó xoay người đạp ga: "Vậy ta trước đưa ngươi tới đó, lát nữa sẽ đưa ngươi đi ra ngoài vui đùa một chút."

"Ờ..."

Giọng nói của Ninh Dao như muỗi, nàng đương nhiên biết đối phương có ý gì. 

Chẳng có gì hơn ngoài việc chịu đựng một chút. 

Đại học Unkai. 

Lâm Nam đưa Ninh Dao ngồi xuống chỗ của mình, dựa vào xe, yên lặng chờ đợi. 

Trong khoảng thời gian này, có rất nhiều cô gái nhỏ nhìn anh, anh cũng mỉm cười nhìn những cô gái này. 

Dù sao thì tôi cũng đã từng học ở đây và vẫn có ấn tượng tốt về những cô em gái sôi nổi và đáng yêu này. Ồ, trước khi anh kịp nhận ra thì anh đã là một người đàn ông trưởng thành rồi. 

"Này, có chút buồn."

Khi còn học đại học, tôi bận điều hành công việc kinh doanh của riêng mình và đi chơi với một số phụ nữ. Tôi không thực sự thích không khí ở trường đại học, chẳng hạn như ngắm nhìn những phụ nữ xinh đẹp. 

Không có cách nào, không có người phụ nữ nào trong gia đình lo lắng cả. 

Bây giờ tôi có thời gian. 

Ước chừng nửa giờ sau, Ninh Diệu từ phòng họp đi ra. 

Cô có dáng người mảnh khảnh, mặc váy dài, khuôn mặt xinh đẹp lấp lánh trong ánh nắng sớm mai. Cách cô ấy chạy tới khiến Lâm Nam có ảo giác. 

Cứ như thể Ninh Diệu vẫn còn là sinh viên đại học vậy. 

Trên thực tế, cô ấy thậm chí còn có một cháu gái. 

“Dường như môi trường làm việc thực sự có thể thay đổi một con người”. Lâm Nam cảm động nói. 

Ninh Dao, người đã hoàn toàn từ bỏ công việc ở công ty, đang sống trong tháp ngà khá hạnh phúc. Ít nhất trông cô ấy trẻ hơn nhiều. 

“Đi thôi nhóc.” Ninh Diệu đi tới trước mặt hắn, mỉm cười nói. 

"Đứa trẻ?" Lâm Nam khẽ nhún vai: "Mẹ, con bao nhiêu tuổi?"

"Con không thể làm gì được đâu. Mẹ là mẹ của con, con không thể phản bác rằng con là con cái." Ninh Diệu cười nói. "Được rồi, con nít cãi lại mẹ là chuyện bình thường."

Lâm Nam đột nhiên cười tà ác. 

Ninh Diệu theo bản năng nhìn xung quanh, mặt hơi đỏ lên. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Đây không phải là nhà."

"Lên xe."

Các sinh viên đi ngang qua nhìn thấy cô giáo xinh đẹp, lịch lãm của trường đại học bước lên xe chỉ có thể rút ánh mắt lén lút ra. Trên xe, nữ giáo viên xinh đẹp này đã được nam sinh ôm chặt. 

(qua)
