============================================================
  Phố mê hoặc (chương mở đầu)
  Tác giả    : chargeman
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14177.html
  Tag        : #R-18, #附 Thân, #憑 依, #Mẹ, #Mẹ con, #Trung Quốc Ngữ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Con đường hỗn loạn (Mở đầu)

Con đường hỗn loạn (Mở đầu)

Trên những ngọn núi bao phủ trong sương mù cổ tích, Đạo quán hùng vĩ sừng sững ở đây. Đây là thành trì cuối cùng của Đạo giáo trên ngọn núi này. 

Trong đại sảnh, một nhóm người mặc đạo phục và tu sĩ đang quấn lấy nhau. Bọn họ vừa trải qua một trận chiến lớn, trên người đều bị thương lớn nhỏ. Ở cuối hành lang có hai ông già. Một người đang mặc áo choàng Đạo giáo. Dù tóc và râu của ông đã bạc trắng do tuổi tác nhưng đôi lông mày của ông lại bộc lộ thần thái bất tử mà người bình thường không có. Người kia mặc áo hòa thượng, lớn tuổi hơn ông già trước đó nhưng lại khiến người ta có cảm giác khó dò. Hai người là Đạo sĩ Lin và Trụ trì Panchen Phật giáo.

"Thế giới phải chia lâu dài, phải thống nhất lâu dài. Không ngờ ngày hôm nay Đạo gia và Phật gia chúng ta cuối cùng cũng liên thủ chống giặc. Bất quá, tình thế hiện tại quá bất lợi, không ngờ con đường tà ác này có thể đẩy chúng ta đến tình trạng này. Nhưng hiện tại thế giới hỗn loạn, dù sao chúng ta liên thủ cũng đã muộn rồi," đạo sĩ Lâm cười khổ nói.

Bàn Thiền trụ trì nhắm mắt lại, chắp tay nói: "Không, không, không, nhờ có trí tuệ tuyệt vời của ngài, Lâm sư phụ, mấy năm trước ta đã phát hiện ra điểm đặc biệt của tiểu bạn Yến Anh và nhận hắn làm đồ đệ. Hắn là một trong chín hồn được Phục Hi tái sinh chia thành chín hồn. Tà đạo không lấy được linh hồn cuối cùng này, thủ đoạn của hắn cũng không thành công. Nếu bây giờ chúng ta liên thủ, tà đạo không địch lại được chúng ta."

Trụ trì Panchen nhìn một chàng trai trẻ ở chân bậc thang. Người đàn ông này chỉ khoảng mười sáu tuổi và có khuôn mặt hiền lành đúng với bản tính. Anh ta cũng vừa trải qua trận chiến vừa rồi và có vài vết sẹo trên cơ thể. Vẻ mặt anh cũng rất trang nghiêm.

"Hiện tại tà đạo tà đạo tu luyện tám cái tà đạo chuyển hồn thuật đã bị hấp thu. Nếu ngay cả Yến Anh cũng rơi vào trong tay tà đạo, e rằng hắn sẽ trở thành bất tử, trên thiên hạ không ai có thể ngăn cản được. Hơn nữa, với đòn tấn công vừa rồi, hắn đã phái tất cả hộ vệ và đệ tử cao cấp dưới quyền. Mặc dù hắn đã bị liên quân của chúng ta đánh bại, nhưng hắn sẽ không từ bỏ ý định bắt giữ Yến Anh. Tôi sợ rằng kẻ ác sắp tới sẽ trực tiếp ra trận. Đây cũng là trận chiến quyết định giữa chúng ta và chúng ta." Chúng tôi cũng yêu cầu Panchen Trụ trì và Mười tám vị La Hán chuẩn bị sẵn sàng."

Lâm đạo sĩ vừa dứt lời, một cỗ tà khí thổi tới. Mặt đất trong đại sảnh lập tức vỡ vụn và những bức tượng đá sụp đổ. Mọi người đều sử dụng kỹ năng của mình để ổn định cơ thể. Kỹ năng của nhóm người này đã ở mức đỉnh cao trong số tất cả chúng sinh. Tuy nhiên, nhiều người lại đổ mồ hôi to như hạt đậu trên mặt, không biết là vì hồi hộp hay sợ hãi.

"Ha ha ha, hôm nay chính là ta thần thông ngày hoàn thành, từ nay về sau, trên trời dưới đất chỉ có ta, vạn vật đều nghe theo ta. Tất cả những ai chống đối ta sẽ chỉ tự hủy diệt." Khi giọng nói tà ác truyền đến tai mọi người, một bóng đen rơi xuống trước cửa đại sảnh. Sau khi nhìn rõ bóng dáng, Lâm đạo sĩ và Bàn Thần trụ trì không khỏi kinh ngạc. "Sao có thể là anh?"

"Không, mẹ!" Yanying, người vừa có vẻ mặt nghiêm nghị, giờ đây tràn đầy sợ hãi và tuyệt vọng.

"Mọi người hãy đến và khỏe mạnh. Tôi đưa ra tối hậu thư cho các bạn. Chỉ cần các bạn giao đứa trẻ đó ra, tôi có thể rộng lượng tha mạng cho các bạn." Khi bóng đen bước vào, mọi người đều thấy rõ khuôn mặt của người đến, một người phụ nữ xinh đẹp hiếm có. Người phụ nữ này có dáng người mảnh khảnh và mặc một chiếc tất lụa màu xanh lam. Làn da trắng mềm mại của cô trông thật quyến rũ qua đôi tất lụa màu xanh lá cây. Một phần tóc của cô được buộc bằng những chiếc kẹp tóc bằng ngọc, phần còn lại dài đến thắt lưng. Dấu vết thời gian để lại trên khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô chỉ là vài nếp nhăn nơi khóe mắt, giờ đã được che đi bởi lối trang điểm mắt tà ác. Bà là vợ của thủ lĩnh Bát đại giáo phái Nguyệt giáo, đồng thời cũng là mẹ của Yanying, Wei Linuan.

“Mười tám vị La Hán nghe lệnh, chuẩn bị hóa thành Kim Cương để hàng phục ma quỷ.” Theo tiếng gầm mạnh mẽ của Panchen Trụ trì, mọi người đều tỉnh táo lại và bắt đầu tập trung. Những người mặc áo hòa thượng nhanh chóng vào vị trí, trên người mọi người bắt đầu xuất hiện ánh sáng vàng. Có vẻ như trận chiến quyết định cuối cùng sẽ bắt đầu từ đây.

Mười tám vị La Hán trước mặt biến thành tượng thần và phật khi ánh sáng vàng lóe lên. Một số người trong số họ có đôi mắt giận dữ, và một số thì đang mỉm cười rạng rỡ. Cũng giống như các vị thần và chư Phật, họ cảm thấy bất khả xâm phạm. Nếu phàm nhân nhìn thấy cảnh tượng này, họ chỉ có thể phủ phục trước những vị Phật thần kỳ này. Nhưng người phụ nữ xinh đẹp chỉ cười xấu hổ khi nhìn thấy cảnh tượng này.

"Ồ, ngươi ngoan cố chống cự sao? Được, để cho ngươi trải nghiệm kỹ năng hiện tại của ta, cái giá phải trả là mạng sống của ngươi!" Tôi nhìn thấy năng lượng ma quỷ xung quanh Ngụy Linh Quán bùng phát, nhuộm khu vực xung quanh thành một khu vực màu đen và tím không thể tiếp cận được. Dường như nụ cười tà ác của Ngụy Linh Quán xuất hiện trên khuôn mặt cũng có một nụ cười tà ác không kém, nhưng khuôn mặt mơ hồ thoáng thấy đó chắc chắn là một tồn tại vô nhân đạo. Cấu trúc hoàn toàn khác với cấu trúc của con người, giống một chiếc mặt nạ tà ác hơn.

Khi trụ trì Panchen nhìn thấy sức mạnh khôn lường như vậy, bàn tay cầm quyền trượng của ông hơi run lên. Ngay khi hắn chuẩn bị ra lệnh cho Thập Bát La Hán cùng nhau chống lại kẻ thù thì Yanying đã đứng trước mặt mọi người.

"Các tiền bối xin hãy dừng lại. Chắc chắn có hiểu lầm nào đó. Tôi chỉ muốn cùng mẹ rời đi. Mẹ tôi luôn lo lắng tôi đã phải chịu đựng rất nhiều ở bên ngoài. Dù sao bà cũng là một người hiền lành và bao dung như vậy, bà chỉ muốn tôi về nhà gặp bố và đoàn tụ gia đình. Các tiền bối xin đừng ra tay!"

Yến Anh, người đứng giữa mọi người và Wei Linuan, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Đạo sĩ Lâm nhìn thấy đệ tử mình luôn yêu thương phải đối mặt với tình thế tuyệt vọng này, trong lòng đau xót. Lâm đạo sĩ nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên hít một hơi. Anh quyết định và nói một cách chắc chắn và chậm rãi.

"Yến Anh, đó không còn là mẹ của ngươi nữa, mẹ của ngươi đã bị ác quỷ tên là Du Thiên Thu trước mặt bắt đi, chỉ sợ ngươi về không được về nhà đoàn tụ."

"Không, chủ nhân, xin đừng lừa dối con. Mẹ con không phải đang đứng ngay đây sao?" Nhìn Yến Anh rơi vào tuyệt vọng, Wei Linuan, một người mẹ, nở nụ cười tự hào.

"Có vẻ như việc chọn cơ thể này làm vật chứa của mình thực sự là một lựa chọn đúng đắn." Ngụy Linh Hoan dùng tay phải vuốt ve gò má của nàng. Nghe xong những lời này, Yến Anh chậm rãi quay đầu lại nhìn mẹ mình với vẻ không thể tin được.

Yến Anh lúc này nhìn mẹ mình bằng ánh mắt xa lạ như vậy. Sự thù địch trong mắt anh khiến Yến Anh dù có muốn cũng không thể rời mắt. "Yến Anh, nếu ngươi còn muốn gặp mẹ ngươi thì nhanh tới đây đi. Chỉ cần đem linh hồn của ngươi giao cho ta, ta sẽ từ trong thân thể của mẹ ngươi chui ra. Bằng không, sau này thân thể này vĩnh viễn là vật chứa của ta."

Bàn Thiền trụ trì khịt mũi, "Tà đạo, ngươi không cần dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy nữa. Cho dù bây giờ ngươi đang chiếm giữ cơ thể của Ngụy phu nhân, chỉ cần linh hồn của ngươi bị tiêu diệt hoàn toàn, Ngụy phu nhân tự nhiên sẽ thoát khỏi sự khống chế của ngươi. Ra tay! Mười tám vị La Hán của Thiếu Lâm đã được truyền thừa cho đến ngày nay, không một sinh vật tà ác nào có thể trốn thoát."

"Thật buồn cười, sao có thể làm được!" Ác linh quanh Ngụy Linh Quán lại tăng mạnh

Nhìn thấy cơ hội, Trụ trì Panchen đã đến Yanying với tốc độ mà mắt thường không thể thấy được. Anh nắm lấy vai cậu và kéo cậu ra phía sau hành lang. Bóng dáng của Ngụy Lâm Hiên gần như đồng thời lao tới bắt lấy Yến Anh. Lúc này, các vị thần và phật do Mười tám vị La Hán hóa thân đã vây quanh Ngụy Linh Quán như ngay lập tức. Kim Cương thứ nhất với ánh mắt giận dữ đi tới trước mặt Ngụy Linh Quán, giơ nắm đấm khổng lồ lên trên đầu, nắm đấm khổng lồ dường như tập hợp sức mạnh mở núi che biển để đánh vào người phụ nữ hơi mảnh khảnh trước mặt.

"Mẹ!" Yanying được trụ trì Panchen dẫn ra phía sau. Anh ta chỉ có thể đưa tay ra và hét về phía cửa hội trường, nơi được bao quanh bởi mười tám vị La Hán.

Đối mặt với sức mạnh hủy diệt như vậy, người phụ nữ giơ một tay lên và nhẹ nhàng tiếp nhận. Nắm đấm của King Kong Giải Yêu cao tám thước bị giữ chặt và không thể cử động. Cảnh tượng tiếp theo khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Ngụy Lâm Hiên rút tay lại, cánh tay của Phục Quỷ Vương cũng bị loại bỏ. Thần Phục Quỷ Vương không thể che cánh tay bị gãy vì đau đớn và rút lui. 

Ngụy Linh Hoan ném lại cánh tay đầy máu của mình, "Ha ha ha, thân thể hiện tại của ta vốn đã cường đại, lại có sự gia trì của Hóa Hồn Thuật mà ta tu luyện đến nay, trên thế giới này không có ai có thể là đối thủ của ta." 

Thấy vậy, Bàn Thần trụ trì cắm cây trượng trong tay xuống đất, "Lâm đạo sĩ, uy lực của tà đạo này so với trước càng đáng sợ hơn. Mời các ngươi bắt đầu bố trí trận pháp, ta sẽ dùng chiêu cuối cùng. Hôm nay tà đạo này nhất định phải bị tiêu diệt, nếu không thế giới sẽ lâm vào kiếp kiếp kiếp nạn."

Đạo sĩ Lin nhận thấy quyết tâm chết của Trụ trì Panchen, "Có thể nào đó là lời dạy độc đáo của Phật giáo? Nhưng điều đó sẽ khiến bạn mất cơ hội thành Phật sau khi chết, Panchen Trụ trì!"

"Ta đã quyết định rồi, nhìn thế gian nhân gặp nguy hiểm không nhúc nhích, thành Phật có ích gì, ha!" Khi Trụ trì Panchen chắp hai tay lại, cơ thể ông cũng tỏa ra ánh sáng vàng giống như Mười tám vị La Hán, nhưng điểm khác biệt là ánh sáng vàng quá chói, khiến ông cảm thấy chóng mặt. Sau ánh sáng vàng, đứng đó là một vị Phật khổng lồ cao ba mét, có ba đầu và sáu tay. Đại sảnh rộng rãi như vậy khó có thể chứa được thân hình của ngài, nhưng khuôn mặt của vị Phật khổng lồ lại là hình tượng rụt rè, xấu xa, và đây chính là hóa thân của Trụ trì Panchen.

"Shamian Shura, bí mật tối thượng của giáo phái chúng ta, tà đạo, hãy cùng tôi xuống địa ngục." Nhìn vị phật khổng lồ đã lao tới, Lâm đạo sĩ chỉ có thể bằng mọi giá tận dụng thời gian quý giá mà Bàn Thiền trụ trì có được, "Đệ tử của ta nghe lệnh, bắt đầu kết ấn Tam Thiên!" Mọi người trong đại sảnh nói: Có người mặc quân phục lập tức đến gặp đạo sĩ Lâm. Đạo sĩ Lin nhìn thấy Yến Anh, người vừa rơi nước mắt, lau nước mắt và gia nhập đội. Đạo sĩ Lin vui vẻ gật đầu. Khi các kỹ năng tập hợp lại, một mảng Thái Cực Bát Quái xuất hiện dưới chân đạo sĩ Lin và những người khác.

Tuy nhiên, chỉ trong vài chục giây, hầu hết Mười tám vị La Hán đều bị giết trong trận chiến. Shamian Shura của Panchen Abbot đang tấn công Wei Linuan một cách thô bạo. Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy đạo sĩ Lin và những người khác đang tạo thành đội hình. Ngụy Lâm Hiên vừa mới thong thả đi dạo, cuối cùng cũng lộ ra vẻ sợ hãi: "Trò chơi kết thúc tại đây, không để lại dấu vết, hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này!"

Một luồng năng lượng đen tím hủy diệt thế giới đột nhiên bộc phát từ tay Ngụy Linh Hoan, lao thẳng đến vị trí của đạo sĩ Lâm và những người khác. Kim cương diệt quỷ và Shamen Shura còn lại dùng mình làm lá chắn để chặn ở giữa. Năng lượng đáng sợ này thực sự đã giết chết tất cả họ chỉ trong một hơi thở. Mặc dù đã suy yếu rất nhiều nhưng dòng năng lượng còn sót lại vẫn tiến về phía trước.

Đạo sĩ Lin từ bỏ đội hình và bay đến trước mặt mọi người, cố gắng chặn đòn bằng sức mạnh tối đa của mình. Dòng năng lượng đánh vào đạo sĩ Lin và gây ra một cú sốc lớn. Đạo giáo hùng vĩ cuối cùng cũng không chịu nổi trận chiến diễn ra ở đây và sụp đổ.

Trong đống đổ nát, một bóng người chậm rãi đứng dậy. Người này chính là Yến Anh. Nhìn thấy thi thể của các tiền bối nằm khắp nơi, Yến Anh không thể kìm nén được cảm xúc nữa, gầm lên trời, thề sẽ thay đổi tình trạng đổ nát này.

"Có vẻ như tất cả những kẻ phiền phức đều đã biến mất, cuối cùng chỉ còn lại tôi và bạn." Đối với Yanying, một bóng người quen thuộc xuất hiện trước mặt anh, nhưng anh lại run rẩy.

"Tại sao, cậu không nên vui hơn khi được gặp lại mẹ mình sao?" Bóng dáng dịu dàng của Ngụy Lâm Hiên bước tới khiến Yến Anh có cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. Ngoại hình xinh đẹp và cách cư xử đàng hoàng của mẹ anh từng khiến anh thề sau này sẽ chung sống với một người phụ nữ như vậy, nhưng giờ anh cuối cùng cũng hiểu rằng người trước mặt không còn là người mẹ yêu anh sâu sắc nữa.

Yến Anh giơ thanh trường kiếm trong tay lên và chĩa vào Wei Linuan, "Tà đạo, ngươi không được phép sử dụng cơ thể của mẹ tôi để làm điều ác nữa. Hôm nay tôi sẽ thay trời thực thi công lý và giải thoát mẹ tôi khỏi tay bạn."

Nghe xong, Ngụy Linh Hoan che má bằng ống tay áo dài lụa đen, tà ác cười: "Thật khó chịu, con trai, sao con lại uy hiếp ta như vậy? Lúc con còn nhỏ, ta không trêu ngươi nói muốn gả cho ta sao? Bây giờ cha ngươi chết tiệt đã bị ta giết, có lẽ ngươi thật sự có thể gả cho mẹ ngươi." Vừa nói, Ngụy Linh Hoan vừa vén váy lụa lên, để lộ đôi chân dài thuần khiết như băng tuyết trước mắt Yến Anh.

"Nhìn thân thể của mẹ ngươi, quả thực là một mỹ nhân hiếm thấy trên đời. Trên đời rõ ràng có vô số phụ nữ trẻ hơn bà, nhưng có bao nhiêu người phụ nữ có tư cách như vậy? Ta sẽ tận dụng cơ thể của mẹ ngươi." Ngụy Linh Hoan cười dâm đãng, một tay đưa ra dưới váy nàng.

"Đồ khốn!" Yến Anh mất trí và dùng kiếm đâm Wei Linuan, nhưng cô đã giữ được lưỡi kiếm giữa hai ngón tay của mình.

"Đừng nóng lòng muốn chết, ta còn chưa đủ vui. Trước khi hấp thu linh hồn và kỹ năng của ngươi, để hai mẹ con ngươi đoàn tụ một lần thì sao. Tuy ta không thể đảm bảo rằng mẹ ngươi sẽ vẫn tỉnh táo sau khi rời khỏi sở hữu của ta. Dù sao, sau khi ta chiếm lấy cơ thể của bà ấy, ý thức của bà ấy vẫn sẽ tồn tại. Sau khi biết được rằng bà ấy đã giết chồng yêu quý của mình và rất nhiều người, liệu bà ấy có phát điên không?" 

Nói xong, một luồng sương mù đen bay ra từ phía sau Ngụy Linh Quán. Ngụy Linh Hoan mất hết sức lực, ngã về phía trước. Yến Anh nhanh chóng bỏ kiếm xuống hỗ trợ Wei Linuan.

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Vui lên đi." Lúc này, Ngụy Linh Hoan mang tất lụa đen đã không còn tà khí trước đây nữa, đã khôi phục khí chất tao nhã trước đây. Ngụy Lâm Hiên chậm rãi mở mắt ra, hai giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của nàng.

"Anh Nhi, Anh Nhi tốt bụng, mẹ có lỗi với con, khiến con phải chịu nhiều đau khổ như vậy." Ngụy Linh Hoan nhẹ nhàng vuốt ve mặt con trai. Yến Anh không khỏi bật khóc khi nhìn thấy mẹ mình, người bị Thiên Thu chiếm hữu, bị hành hạ đến mức hốc hác như vậy.

"Mấy tháng không gặp, con đã giảm cân và trưởng thành. Con trước đây nhát gan nhưng tốt bụng, giờ đã có thể tự mình đứng vững. Mẹ tự hào về con. Nếu cha con còn ở đây..."

Bóng đen vừa ra khỏi cơ thể Ngụy Linh Quán ngưng tụ thành hình người. Người đàn ông trung niên này mặc quân phục Đạo giáo màu đen và nửa mặt bên phải đầy hình xăm chính là tù nhân Qianqiu, người trước đây đã chiếm hữu Ngụy Linh Hoan.

"Thật là một cuộc hội ngộ đầy nước mắt của hai mẹ con. Tôi không nỡ ngắt lời anh, nhưng anh vẫn chưa nói cho con trai mình những gì anh đã trải qua trong thời gian này." Vu Thiên Thu dùng lưỡi liếm môi.

"Lúc ta bị bát phái vây công, thân thể trước đây của ta đã bị những kẻ đạo đức giả ngày ngày nói chuyện thế gian này tổn hại nặng nề. May mắn thay, ta đã tận mắt nhìn thấy kỹ năng thâm sâu của mẹ ngươi và khả năng tương thích hoàn hảo với thuật chuyển hồn của ta. Sau khi chiếm được thi thể của mẹ ngươi, ta đã quét sạch tất cả các giáo phái ở đây." 

"Cái gì? Lúc đó ngươi đem thi thể của mẹ ta giao cho..." Yến Anh đỡ mẹ mình ngã vào trong ngực hắn, vừa sợ vừa tức giận.

Cảnh Thiên Thu tiếp tục nói: "Nói đến, mẹ ngươi cũng phải cảm ơn ta. Dù sao ta cũng dùng thân thể của mẹ ngươi hấp thu hết thảy kỹ năng của thủ lĩnh tám giáo phái. Kỹ năng của mẹ ngươi đã đột phá đến mức không ai trên thế giới có thể chạm tới. Mặc dù cuối cùng nó cũng được ta sử dụng, haha, nhân tiện, kỹ năng của cha ngươi không tệ. Những người khác không thể kéo dài quá vài phút. Cha ngươi đã cho phép ta tận hưởng một thời gian dài trước khi ông ấy chết." hút vào tôi, nó có thể được coi là một sự đóng góp cho tôi."

"Đủ rồi, đừng nói nữa." Ngụy Lâm Hiên ngoảnh mặt nhắm đôi mắt xinh đẹp nhưng nước mắt vẫn không kìm được mà chảy ra. Sau khi nghe được Du Thiên Thu đã làm nhiều chuyện vô lương tâm với thân thể của mẹ mình, mặc dù thực lực chênh lệch nhưng Yến Anh chỉ muốn chém cái ác này ra thành từng mảnh.

"Ứng Nhi, giây phút cuối cùng ta có thể gặp lại ngươi. Thân là mẫu thân tâm nguyện của ta đã hoàn thành, sau này không có ta ở bên cạnh, ngươi nhất định phải sống thật tốt." Nói xong, Ngụy Lâm Hiên nhẹ nhàng đẩy Yến Anh ra, nhặt thanh trường kiếm rơi xuống đất lên, làm động tác tự sát.

Yến Anh muốn lấy lại thanh kiếm, nhưng tù Qianqiu trên bầu trời lại biến thành một bóng đen và xâm nhập vào cơ thể Vi Lâm Hoa với tốc độ nhanh như chớp.

Đôi mắt đẹp của Ngụy Linh Quán mở to, chống cự lại bóng đen đang xâm chiếm cơ thể mình. Thanh kiếm cô cầm không rời khỏi cổ và toàn thân cô run rẩy. Sau khi nhắm mắt lại, đôi mắt cô mở ra lần nữa hoàn toàn khác so với trước đây. Khí chất tà ác lại xuất hiện trên người Ngụy Linh Quán.

Nhìn Vệ Lâm Hoan trước mặt đột nhiên thay đổi khí chất, Yến Anh không khỏi lùi lại một bước. “Chẳng lẽ mẹ ta lại bị cái ác quỷ đó ám ảnh nữa sao? Không!”

Ngụy Linh Hoan ném trường kiếm trong tay xuống, hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp mà nhào nặn qua lại. "Ta không đành lòng để ngươi chết. Hãy để ta sử dụng tốt cơ thể của ngươi. Tiếp theo ~" Ngụy Linh Hoan hướng ánh mắt dâm đãng về phía Yến Anh, người đang run rẩy toàn thân.

"Đây là lúc hai mẹ con gặp nhau. Tôi gần như mệt mỏi rồi, chúng ta hãy bắt đầu màn diễn thực sự thôi." Ngụy Linh Hoan bước về phía Diên Ảnh với những bước đi đầy mê hoặc. Trong mắt Yến Anh, khí chất đoan trang trước đây của mẹ cô đã hoàn toàn biến mất. Vẻ mặt và dáng người lắc lư của cô ấy quyến rũ và xấu xa hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng gặp.

"Bạn lớn lên với việc bú những bộ ngực này khi còn nhỏ." Ngụy Lâm Hiên chỉ vào bộ ngực xinh đẹp của cô, “Nhưng có lẽ cô đã quên rồi, để tôi giúp cô trước, chúng ta nhìn lại bộ ngực của mẹ cô đi.” Ngụy Linh Hoan cởi chiếc áo ngực lụa màu xanh lá cây trên ngực ra, để lộ bộ ngực căng tròn mềm mại cho Yến Anh nhìn.

"Đừng làm những điều tục tĩu như vậy với cơ thể của mẹ tôi!"

Ngụy Lâm Hiên không quan tâm, bóp nhẹ ngực cô. "Không tệ, thân hình của mẹ ngươi quả thực được giữ gìn rất tốt, điều này không thể tách rời khỏi việc rèn luyện hàng ngày. Tiểu tử ngươi thật là giả dối, mặt ngươi rõ ràng là đỏ bừng."

Lúc này Yến Anh mới phát hiện mặt mình đang nóng bừng, vội vàng quay mặt đi.

"Ngươi thật là một cái ngây thơ tiểu tử, hắn yêu mẹ hắn, ta càng ngày càng muốn nếm ngươi." Ngụy Linh Hoan chậm rãi cởi bỏ mái tóc đen trên người. Lần này, không có gì che phủ cơ thể cô. Một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân tiếp tục bước về phía trước.

Yến Anh đại khái đoán được tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, xoay người muốn chạy trốn, nhưng bỗng nhiên hắn cảm thấy chân mình mềm như giẫm phải bông, ngã xuống.

"Sao lại không đau?" Yanying bối rối nhìn xuống đất. Khoảng 3 mét xung quanh anh đã biến thành một tấm vải trắng giống như một tấm nệm. Khi quay lại nhìn, anh nhìn thấy Ngụy Linh Hoan khỏa thân đang đứng trước mặt mình.

Ngụy Lâm Hiên giả vờ ôn nhu, "Ngươi thích không? Nếu ngươi coi mẹ mình là đối tượng của ảo tưởng tình dục thì bây giờ điều đó sẽ thành hiện thực." Hai tay Ngụy Lâm Hiên dạo quanh cơ thể cô, sau đó đưa một ngón tay vào cái lỗ bí mật của cô.

"Làm tình với đứa con trai bằng thân xác này là một trải nghiệm hiếm có và quý giá. Hành vi xấu xa như vậy đã khiến tôi phấn khích rồi." Ngụy Lâm Hiên lấy một ngón tay đầy chất lỏng đưa vào miệng, nếm thử một cách thích thú. Yến Anh Na, người vẫn còn là trinh nữ, đã từng nhìn thấy những cảnh tượng như vậy trước đây. Mặc dù người phụ nữ trưởng thành và thần tiên trước mặt là mẹ anh nhưng phần thân dưới của anh vẫn sưng tấy vô cùng.

"Nhìn phần dưới cơ thể của bạn, nó đã biến thành một ngọn đồi. Đàn ông quả thực là sinh vật suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể, họ yêu mẹ của mình." Ngụy Linh Hoan nhẹ nhàng xoa xoa ngọn đồi do Yến Anh nâng lên bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. Khi một cơn gió ác thổi qua, quần áo của Yanying bị xé thành nhiều mảnh. Hai mẹ con trần trụi và thành thật với nhau.

Ngụy Linh Hoan dùng một tay nắm lấy con cặc của Yến Anh, dùng lưỡi liếm môi cô. "Nó to thật đấy. Âm hộ của mẹ khát nước quá rồi." Wei Linuan di chuyển cơ thể của cô về phía trước và căn chỉnh âm hộ vốn đã ngập nước của cô với con cặc của con trai cô.

"Loại chuyện này mẹ không thể làm được, mẹ hãy tỉnh lại đi." Yến Anh hét lên với mẹ mình. Lúc này, thân thể Ngụy Linh Hoan đột nhiên run lên, nụ cười tà ác trên mặt Ngụy Linh Hoan “Anh nhi” dần dần tắt đi.

"Tuyệt vời, mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng tỉnh rồi." Đúng lúc Yến Anh đang vui vẻ, Ngụy Linh Hoan mới chậm rãi ngồi xuống, cặc của hắn liền chìm vào trong lỗ bí mật của Ngụy Linh Hoan.

Yến Anh kinh ngạc nhìn mẹ mình. Anh không thể tin rằng điều cấm kỵ giữa mẹ con lại bị phá bỏ theo cách này. Nụ cười tà ác của Ngụy Lâm Hiên lại xuất hiện trên mặt, "Kỳ quái, ta chỉ trêu chọc ngươi thôi, đứa con trai ngốc nghếch của ta. Đúng ra, bản năng của mẹ ngươi đã thức tỉnh."

Ngụy Linh Hoan vặn vẹo phần thân dưới ngồi trên người Yến Anh, "Âm hộ của mẹ ngươi vì cặc của con trai bà ta nhét vào càng chặt hơn bao giờ hết. Chỉ cần động tác nhẹ như vậy thôi cũng khiến ta cảm thấy như sắp lên thiên đường." Ngụy Linh Hoan bắt đầu chậm rãi di chuyển lên xuống.

Những bức tường chặt chẽ của Wei Linuan quấn quanh con cặc của Yanying. Khi con cặc cọ xát vào bên trong cơ thể cô, cô thở hổn hển mỗi khi con cặc tiến sâu vào. Con cặc của Yanying cũng sưng tấy hơn.

Trong khi Ngụy Lâm Hiên tăng tốc, nàng nở nụ cười dâm đãng: "Ta cũng dùng thân thể của mẹ ngươi để cướp đi mọi thứ của những tên cao thủ kia, cha của ngươi cũng vậy, không biết ngươi có thể cầm cự được bao lâu."

Khi tốc độ di chuyển tăng lên, Yanying cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh rất muốn thoát khỏi mẹ mình nhưng không thể làm được.

"Bạn có đi không?" Ngụy Lâm Hiên cảm nhận được sự biến hóa của gà trống, “Cứ xuất tinh vào cơ thể mẹ ngươi, cũng như kỹ năng và tu vi của ngươi.” Một luồng hơi nóng ập vào cơ thể Ngụy Linh Quán. Ngụy Lâm Hiên ngồi lên trên dương vật của Yến Anh, toàn bộ tinh dịch đều bắn thẳng vào tâm bông hoa.

Yến Anh cảm thấy vui sướng chưa từng có, lại cảm thấy xấu hổ. Đối tác giao phối của anh ấy thực sự là mẹ anh ấy. Đồng thời, anh cũng cảm thấy một phần sức mạnh trong cơ thể mình dường như đã biến mất.

"Huh~ Cảm giác thật tuyệt." Ngụy Linh Hoan đứng dậy, một phần tinh dịch vừa xuất ra trong cơ thể chảy xuống giữa hai chân cô. Nhìn con cặc mềm nhũn, Ngụy Linh Hoan dùng một chân ngọc giẫm lên con cặc của con trai mình, trên mặt khinh thường nói: “Ta còn chưa đủ vui, cứng lên đi, ta sẽ lấy đi một phần sức mạnh trong cơ thể ngươi.”

Phần thân dưới của Yanying bị mẹ dẫm lên. Anh cảm thấy đau đớn và cũng vô cùng phấn khích. Đột nhiên con cặc của anh lại đứng lên.

Ngụy Lâm cười dâm đãng, lại ngồi lên người Yến Anh: “Đây là con ngoan của ta.”

Trải qua vô số hiệp chiến đấu, vừa rồi Yến Anh còn sống, dường như đã kiệt sức. Thân thể cường tráng vốn có của hắn bây giờ gầy như que củi, nhưng Ngụy Linh Hoan vẫn ngồi trên dương vật, cảm nhận được cơn xuất tinh vừa xảy ra. "Không tệ, gần như đã hấp thu toàn bộ. Chúng ta hãy hấp thu toàn bộ kỹ năng và linh hồn còn lại của tiểu tử này lần cuối cùng."

Lúc này Ngụy Lâm Hiên đột nhiên cảm thấy toàn thân lạnh buốt, "Cái gì, linh hồn trong cơ thể này đang chống cự ta sao? Làm sao có thể?" Ngụy Linh Hoan chống tay xuống đất, không ngừng run rẩy. "Anh không được phép... làm tổn thương con trai tôi, hãy ra khỏi cơ thể tôi." Một bóng đen bay ra khỏi cơ thể Ngụy Linh Hoan, lại tạo thành hình bóng Cảnh Thiên Thu.

“Đây có phải là sức mạnh tình yêu của mẹ không?” Vũ Kỳanqiu nhìn Wei Linuan đã ngã xuống đất, vẻ mặt đầy bất mãn. "Mặc dù ta chỉ cần tái nhập vào cơ thể của ngươi, nhưng ngươi dám trái ý ta, ta sẽ huấn luyện ngươi thật tốt, hoàn toàn biến ngươi thành vật chứa độc quyền của ta."

Ngay khi Vũ Kỳanqiu sắp chiếm hữu Wei Linuan một lần nữa, đột nhiên cả ngọn núi bắt đầu rung chuyển. Lúc này, Vũ Kỳanqiu nhìn thấy một người đàn ông thân dưới bị đè nén dưới đống đổ nát đang dùng tay tạo ấn. Người này hóa ra chính là Đạo Trường Lâm đang hấp hối.

"Phải mất quá nhiều thời gian để hoàn thành các đội hình còn lại." Lâm đạo sĩ lại phun ra một ngụm máu. "Chỉ còn lại ta, không thể sử dụng Tam Thiên ấn, đành phải dựa vào sức mạnh của thiên địa."

Vũ Kỳanqiu cảm nhận được rằng nếu vòng tròn ma thuật này được kích hoạt thành công, hậu quả sẽ rất thảm khốc, liền biến thành sương mù đen lao về phía Wei Linuan đã ngã xuống.

Đạo sĩ Lin dùng sức lực cuối cùng của mình để hét lên: "Đã quá muộn! Dù tôi là phàm nhân, nhưng tôi tuân theo quy luật tự nhiên và mọi thứ sẽ trở về điểm ban đầu, phong ấn của trời và đất!"

Tôi nhìn thấy mảng Thái Cực Bát Quái bị chôn vùi trong đống đổ nát phun ra ánh sáng xuyên qua đống đổ nát. Đột nhiên bầu trời rung chuyển, mặt đất bắt đầu rung chuyển, không gian thậm chí bắt đầu vặn vẹo. Vũ Kỳanqiu không thể di chuyển do lực lượng vô hình, và đỉnh núi hùng vĩ thực sự chìm xuống đất.

"Chết tiệt! Chết tiệt! Tôi chỉ còn một bước nữa là trở thành người duy nhất trên thế giới!" Khuôn mặt của Vũ Kỳanqiu biến thành một chiếc mặt nạ đáng sợ, anh cố gắng hết sức để thoát khỏi xiềng xích vô hình này, nhưng vẫn vô ích.

Đạo Chương Lâm nhìn điên cuồng Càn Khâu, bình thản nhắm mắt lại. Khi những đỉnh núi cao chót vót hoàn toàn chìm xuống lòng đất, nơi này trở thành vùng đất cằn cỗi chỉ có đất và mọi thứ chìm vào im lặng.

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Trận chiến này vẫn sẽ tiếp tục hàng ngàn năm sau. Đó sẽ là lúc mọi thứ được hoàn tất. Nơi mà câu chuyện tiếp tục sẽ là đỉnh cao hùng vĩ từng tồn tại này.

Chào mừng đến với "Con đường hỗn loạn"
