============================================================
  Phỉ ngôn phỉ ngữ
  Tác giả    : 菲
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13035.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Chị em trai, #Loạn luân, #Thuần ái, #Mẫu Tử 相 Gian, #Tỷ Đệ 相 Gian, #Trung Xuất, #Mang thai
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời nói giả

Lời nói giả

Lời khuyên trước khi đọc: tên, vùng, tuổi, ngày tháng, v.v. xuất hiện trong văn bản. Nó được xử lý hợp lý để bảo vệ quyền riêng tư cá nhân. 

Tôi tên là X Fei, nữ, xx tuổi. Tôi kết hôn ở tuổi xx, sinh con gái ở tuổi xx và sinh con trai ở tuổi xx. Có lẽ vì cuộc hôn nhân mờ ám và việc tôi mang thai con gái nên anh đã lừa dối tôi. Lúc đó tôi chưa tìm hiểu kỹ, nghĩ rằng lấy gà thì theo gà, cưới chó thì theo chó. Sau này, khi con gái anh chào đời, anh cũng không đến thăm thường xuyên nữa.

Tôi tìm được tình nhân và chúng tôi yêu nhau một thời gian ngắn. Nhưng nhà mẹ chồng tôi vẫn muốn có con trai nhưng tôi im lặng gần một năm và phải chăm sóc con nên không có ý định sinh con. Anh lại bắt đầu tìm kiếm tình nhân. Vì tôi đã có con với anh ấy nên trong lòng tôi bắt đầu ghét anh ấy.

Trước đây tôi còn dại dột nghĩ rằng sau khi có con, anh sẽ không làm chuyện như vậy. 

Cho đến một ngày, anh đệ đơn ly hôn tôi với nhân tình đang mang bầu. Tôi cũng biết trái tim anh đã không còn ở bên tôi nên tôi đồng ý và đồng ý nuôi con gái cho tôi. Vài ngày sau khi ly hôn, tôi cảm thấy không khỏe và đến bệnh viện kiểm tra xem mình có thai hay không. Tôi vui vẻ liên lạc với anh và nói với anh rằng tôi đã có thai. 

Nhưng phần khiến tôi tổn thương nhất đã bắt đầu. Tôi gọi cho anh ấy và nói với anh ấy rằng tôi đang mang thai, nhưng anh ấy sốt ruột hỏi tôi có quan hệ tình dục với một người đàn ông ở bên ngoài hay không rồi cúp máy. Sau đó, tôi đưa con gái đến gặp mẹ chồng. Cô ấy còn nói rằng tôi đang mang thai một đứa con hoang và không cần giấy tờ tùy thân. Bạn không còn ở trong gia đình của chúng tôi nữa.

Tôi có thể nói rằng họ không muốn chịu trách nhiệm này chút nào. Bố mẹ tôi cũng mất kiên nhẫn và bảo tôi đừng nói chuyện này với họ. Con gái tôi nhìn vào suy nghĩ của bạn và muốn tự mình sinh ra và nuôi nó. Bố mẹ tôi sẽ giúp bạn. Tôi nói rốt cuộc đó là con tôi và tôi muốn sinh ra nó. 

Sau đó tôi nuôi con ở nhà bố mẹ, bố mẹ đi làm kiếm tiền. Em gái tôi kém tôi hai tuổi, ở nhà chăm sóc tôi. Đã đến lúc có con. Hôm đó chưa phải lúc sinh con nhưng tôi chợt cảm thấy nước ối đã vỡ và đứa bé sắp chào đời. Chỉ có tôi và con gái ở nhà, còn chị tôi đã đi chơi xa và không có ở nhà. bản thân tôi

Không có cách nào để liên lạc với họ qua điện thoại. Chỉ có một người đã vất vả sinh ra đứa con trên giường. Sau khi sinh con, tôi cảm thấy mình có thể cử động trở lại nên đã lấy kéo và cắt dây rốn. Sau đó tôi ôm đầu giường, đi tới chỗ điện thoại, gọi điện cho mẹ ở cơ quan rồi lại quay lại giường nằm yên. Mẹ tôi biết

Sau khi báo tin tôi sinh con ở nhà, tôi lập tức đi tìm bố rồi vội vã về nhà. Về đến nhà, tôi thấy bé nằm trên giường với mình nên vội chạy đến bệnh viện thì bé không sao cả. 

Sau này, những đứa trẻ lớn lên dần dần. Tôi yêu họ như anh em ruột thịt rất nhiều. Nhưng tôi muốn ra ngoài và kiếm tiền. Sau khi họ đi học, tôi ra ngoài làm việc. Anh ấy được để lại cho chị gái tôi chăm sóc, sau này chị ấy đã lấy chồng. Mọi chuyện đã như vậy, dần dần các em đã trưởng thành và có thể sống tự lập. Con trai tôi đang lớn dần

Trong quá trình lớn lên, tôi không biết từ khi nào Hadao bắt đầu có cảm giác như vậy với con trai mình. Nhưng tôi đã giữ nó trong lòng cho đến hai năm trước, tức là vào tháng Hai hoặc tháng Ba, khi con gái tôi nói một cách bí ẩn rằng nó muốn nói chuyện với tôi về điều gì đó. Tôi đi cùng cô ấy mà không suy nghĩ nhiều. Con gái tôi nói thẳng: Mẹ ơi, con đang mang thai con gái. 

Có thai. Tôi hỏi đó là ai, nhưng con gái tôi cúi đầu không nói gì nên tôi kể cho nó nghe danh sách những cái tên mà tôi biết. Cô ấy lắc đầu và tôi nói cô ấy nên nói với mẹ cô ấy. Cô con gái nhìn con trai và nói: Mẹ ơi, đừng giận, con đang mang thai anh trai con. Nghe đến đây, tôi sững sờ một lúc rồi cuối cùng bật cười. trong trái tim tôi

Tôi đang nghĩ rằng cuối cùng tôi cũng có cơ hội để nói ra những gì trong lòng mình. Con gái tôi nghĩ tôi không thể chấp nhận được nên nói đó là lỗi của tôi và của mẹ tôi. Xin hãy bình tĩnh. Tôi hỏi cô ấy, anh trai cô có biết cô có thai không? Con gái nói ông biết. Tôi nói với con gái tôi, điều đó không quan trọng. Con gái của mẹ, con cũng xx tuổi, anh trai con cũng xx tuổi.

Đúng, chắc chắn là vừa rồi chúng ta chưa gặp nhau, coi như đã mấy năm rồi. Con gái tôi nói, hai năm. Tôi nói ừ, hai đứa đều là người lớn, chỉ cần các con bằng lòng ở bên nhau, mẹ tôi sẽ vui lòng. Khi con gái tôi nghe những điều tôi nói, nó rất vui và nói: “Mẹ có đồng ý không?” Tôi gật đầu. Cô rất vui và muốn gọi cho con trai mình. 

Tôi ôm lấy mẹ và nói: “Trở lại đi, mẹ có chuyện muốn nói với con”. Con gái tôi không suy nghĩ nhiều mà nói: “Mẹ ơi, mẹ cứ nói là không có gì đâu”. Tôi không giữ lại điều gì và kể tất cả những gì tôi thích về con trai mình. Con gái tôi nghe xong liền nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn…” Tôi gật đầu và hỏi lại.

Chỉ một câu thôi, con gái, con có đồng ý không? Con gái tôi nói: Mẹ ơi, con không sao cả, nhưng có lẽ bố sẽ không chấp nhận được. Tôi nói, con gái, miễn là con không phiền. Con gái tôi nói: Mẹ ơi, con cũng là phụ nữ và con gái con có thể hiểu được. Chúng tôi, mẹ và con gái, cười lớn. Vậy là nó đã trôi qua. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy, tìm một mảnh giấy và bắt đầu viết thư tỏ tình cho con trai. Sau khi viết xong, tôi cho con gái đọc. Con trai tôi không có ở nhà sau khi đi làm. Đọc xong, con gái tôi nói: Mẹ ơi, mẹ viết đi có sự đồng ý của con, nếu không con trai mẹ sẽ không dám làm gì mẹ đâu. Tôi đã quay lại và thay đổi nó một lần nữa

Tôi đã thay nó và đặt nó trên bàn của con trai tôi. Khi quay lại, anh có thể nhìn thấy lá thư trên bàn. Đợi chiều tối nó tan làm, mấy hôm đó con trai tôi tan làm muộn. Sau khi nghe tin con trai về, tôi nằm trên giường chờ nó về. Tôi cứ chờ mãi mà vẫn không thấy. Khi tôi chuẩn bị đi ngủ thì con trai tôi mở cửa bước vào. 

Sau này tôi mới biết anh ấy đang đợi con gái mình ngủ. Khi vào phòng, họ không bật đèn nên lờ mờ nhìn thấy nhau. Anh ngồi cạnh tôi và gọi mẹ. Tôi đã đồng ý. Tôi vừa ngồi dậy thì anh bất ngờ hôn tôi. Tôi quá bất ngờ nên chủ động hôn và ôm anh ấy. Chúng tôi, mẹ và con trai, đã tương tác với nhau như thế này.

Cởi quần áo của bạn. Khi tôi định cho anh ấy vào, anh ấy nằm đè lên người tôi và ngừng cử động. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn và thấy anh ấy khóc. Khi anh khóc, tôi cũng không cầm được nước mắt. Hai mẹ con chúng tôi ôm nhau khóc một lúc. Tôi chủ động nói: "Con trai, đừng khóc, đừng khóc. Tối nay mẹ ở đây."

Hãy là người phụ nữ của bạn. Anh ngừng nức nở. Tôi nói, con trai, con ổn chứ? Anh ấy không nói nên tôi ôm anh ấy vào đó và anh ấy dần dần lớn lên. Tôi nói với anh ấy, con trai của tôi, mẹ ơi, con biết con cảm thấy khó chịu, con có thể nhịn một lát được không? Anh ấy vẫn không nói nên tôi bảo anh ấy nằm xuống, đỡ anh ấy rồi tự mình ngồi xuống. 

Đó là cách tôi trở thành người phụ nữ của anh ấy. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, anh ấy đã không còn ở bên cạnh tôi nữa. Bên giường có một bộ váy ngủ, tôi không nhịn được mặc vào. Tôi ra khỏi giường và định đứng dậy, nhưng tôi gần như ngã xuống đất. May mắn thay, tôi đã giữ chặt được chiếc ghế. Tôi chậm rãi bám vào tường bước ra khỏi phòng ngủ và đi ra phòng khách. Con gái tôi nhìn thấy tôi bước ra và đùa giỡn với tôi

Anh ấy nói, Mẹ ơi, mặt mẹ trông đẹp hơn nhiều và trông mẹ trẻ hơn nhiều. Tôi biết mẹ đùa nên cười nói: Lại đây giúp mẹ, giúp con đi vệ sinh. Con gái tôi đứng dậy và đến giúp tôi. Vừa đi, cô vừa nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy đi chậm và đừng bước quá xa”. Sau khi đi vệ sinh xong, tôi và con gái ngồi xuống

Sau khi trở lại ghế sô pha, con gái tôi lên tiếng trước: “Mẹ ơi, con gái con vẫn còn một đứa con trong bụng. Con muốn lấy giấy đăng ký kết hôn với anh trai con. Mẹ có nghĩ ra cách gì không?” Tôi nói, con gái, con có đánh giá cao mẹ mình quá không? Con có thể làm gì đây mẹ? Hai anh em các bạn có thể sống cả đời mà không cần tấm bằng đó. Khuôn mặt của con gái tôi không

Lại mỉm cười, cô nũng nịu nói: Mẹ ơi ~ Sống có giấy đăng ký kết hôn sẽ tiện hơn là không có. Tôi nói, Mẹ ơi, mẹ không thể làm gì được. Bạn có thể nghĩ ra giải pháp của riêng bạn. Ngoài ra, đứa trẻ trong bụng bạn có ở lại được hay không lại là chuyện khác. Khi con gái tôi nghe những lời tôi nói, nó lập tức tỏ ra không vui và phớt lờ tôi. 

Ngày tháng trôi qua, bụng con gái tôi ngày càng to, lại chưa từng ngủ với con trai tôi nên tôi thường rủ con trai đi cùng, cháu không từ chối nhưng lần nào cũng không chủ động lắm. Dù vậy, tôi vẫn hài lòng. Tôi biết rằng trong lòng anh ấy vẫn còn những trở ngại đối với tôi. Con gái tôi nhìn lại mình

Bụng tôi dần dần to lên và tôi càng lo lắng hơn về giấy đăng ký kết hôn. Một buổi sáng nọ, ngay khi tôi bước ra khỏi phòng ngủ, con gái tôi rất phấn khích và có chút tức giận và nói: “Mẹ ơi, con và anh trai con có thể lấy được bằng. Mẹ luôn biết điều đó mà, phải không?” Tôi im lặng không trả lời cô ấy. Con gái nói, ngươi không bằng lòng ta làm con dâu sao? Tôi nói, không phải mẹ không hài lòng, mà là... Con gái tôi còn chưa đợi tôi nói hết lời. Hộ khẩu của tôi chưa bao giờ đứng tên bạn. Có phải vì cuộc ly hôn của bạn? Tôi nói có. Mẹ ơi, bây giờ con đã biết hết rồi, con có thể cho anh em con lấy chứng chỉ được không? Lần này tôi gật đầu. Con gái tôi vui vẻ bảo con trai ra Cục Nội vụ. Trước khi đi, tôi dặn dò cô ấy trên đường đi phải chú ý nhiều hơn đến thai nhi, đừng quá vui mừng mà quên đi đứa con trong bụng. Con gái tôi nói, mẹ không sao đâu, đâu phải mẹ không kiểm tra kết quả thử thai đâu, cứ chờ có cháu đi. Tôi đến đó vào buổi sáng và trở về vào khoảng giữa trưa. Không ai trong số họ trông rất hạnh phúc. Tôi vội hỏi: "Có chuyện gì vậy? Cả hai đều có vẻ buồn. Không có tác dụng à?" Con gái tôi lập tức thay đổi sắc mặt, vui vẻ lấy giấy đăng ký kết hôn trong túi ra và nói: Mẹ ơi, mẹ xem đi. Tôi cầm lấy và mở giấy đăng ký kết hôn. Trên đó là thông tin của anh chị em họ. Tôi không kìm được nước mắt lần nữa. 

Khi con gái tôi nhìn thấy tôi như vậy, nó liền nói: "Mẹ ơi, xin đừng khóc. Đó là một sự kiện hạnh phúc đối với chúng ta với tư cách là anh chị em. Chúng ta, với tư cách là anh chị em, sẽ hiếu thảo với mẹ trong tương lai." Con trai tôi bình thường không mấy khi mở miệng, nhưng hôm nay nó đã chủ động nắm tay con gái và nói: “Mẹ ơi, con trai con cũng sẽ hiếu thảo với mẹ.” Và những gì tôi nhìn thấy trong mắt họ là em gái

Hai anh em nhất quyết, tôi liền nói: Mẹ không khóc, mẹ vui, mẹ vui. Khi con gái tôi nghe thấy tôi mừng cho chúng, nó quay lại và hôn con trai tôi. Ngày xưa ở nhà họ thường tránh bị nghi ngờ, nhưng hôm nay con gái tôi không còn gò bó như vậy nữa. Hôn xong, cô ấy nhận ra làm như vậy trước mặt tôi là không tốt nên nói: “Con trai, mẹ choáng váng quá.” 

Bạn đang làm gì thế? Trước khi hôn mẹ, con trai tôi nghe được lời con gái tôi nói cũng chủ động tiến về phía tôi và bịt miệng tôi lại. Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát và tim tôi đập mạnh. Hôn được một lúc thì con trai tôi cũng rời đi, mặt tôi đỏ bừng. Con gái tôi nói với tôi, mẹ ơi, đừng ngại ngùng, trong lòng mẹ cũng không thích sao?

? Tôi nói, được thôi, bạn có thể làm điều này trong nhà của chúng tôi, nhưng hãy cư xử đúng mực khi ra ngoài, bạn có nghe thấy tôi không? Hai anh em cùng nói: Hiểu rồi. Rồi là những ngày thoải mái khi tôi chăm con gái đang mang thai và con trai đi làm. 

Khi con gái tôi mang thai được khoảng sáu, bảy tháng, hai cô con gái của chị tôi bất ngờ đến nhà chúng tôi. Tôi hơi sợ họ sẽ biết chuyện con gái tôi mang thai. Tôi không ngờ rằng con gái tôi lại vui vẻ bước ra chào đón họ. Tôi chưa kịp mở miệng nói thì con gái đã giải thích với tôi: “Mẹ đừng lo, con có hai cô con gái”.

Em họ của tôi biết về gia đình chúng tôi và cô ấy cũng là người bên cạnh con trai anh. Tôi có vẻ ngạc nhiên và hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy? Con gái tôi và hai cháu gái giải thích cho tôi khi bước vào nhà. Cô con gái nói: Mẹ ơi, con đã nói với họ rồi, và con gái con đã đến gặp họ để đỡ đẻ khi thời điểm đến. Tôi ngắt lời con gái tôi và nói, con gái, con

Đợi một chút, mẹ không hiểu, sinh con à? Con gái tôi nói, không phải dì tôi đang nghiên cứu ở trường y sao? Lúc đầu tôi không mong lấy được giấy đăng ký kết hôn của con gái nên đã đi tìm hai chị gái để giúp làm giấy khai sinh cho con bé. Nhưng... con gái tôi nhìn cháu gái lớn và nói, dì ơi, chúng ta

Tôi đã chơi với họ từ khi còn nhỏ. Thú thật, tôi ghen tị với họ và cũng tò mò nên đã ra điều kiện để chị họ đồng ý chia sẻ em trai của cô ấy. Hôm nay tôi ở đây để nói với các bạn rằng chị em chúng tôi cũng sẽ tham gia trong tương lai. Cô cháu gái nhỏ cũng gật đầu, tôi miễn cưỡng gật đầu đồng ý. 

Thời gian dần dần trôi qua, đến lúc con gái tôi sắp sinh thì hai đứa cháu gái đã chăm sóc và đỡ đẻ. Con gái đã sinh con gái an toàn. Không lâu sau khi con gái tôi sinh con, tôi cảm thấy rất khó chịu nên đã đến gặp chị tôi và nhờ chị ấy nhìn tôi. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không nhìn tôi.

Khi thấy chị nói tôi có thai, tôi tự nhủ chị không giấu được nữa. Quả nhiên, cô ấy cứ đuổi theo tôi và hỏi: "Con của ai vậy? Chị ơi, sau bao nhiêu năm cô đơn, cuối cùng chị cũng tìm được người mình thích à?" Bạn không muốn giới thiệu tôi với em gái của bạn sao? Tôi nói, khi tan sở chị tôi sẽ nói chuyện tử tế với bạn. Vào buổi chiều tôi

Khi chị tôi tan sở, chị kéo tôi lại và yêu cầu tôi kể cho chị nghe chuyện gì đang xảy ra. Tôi cũng nghiêm túc kể cho cô ấy nghe chuyện gia đình của mình, cô ấy cười nói: “Chị ơi, đây là lần đầu tiên em nghe chị nói đùa như vậy. Tôi vẫn nói nghiêm túc, bạn có nghĩ em gái bạn sẽ nói dối bạn không? Chị tôi cũng bình yên

Nói đi chị, chị định làm gì? Tôi nói chị ơi, hai cô con gái của chị cũng trở thành vợ của con trai tôi. Bạn chưa biết điều này. Vẻ mặt chị tôi từ bình thản chuyển sang bất lực. Nói đến chị, tôi nghi ngờ hai đứa trẻ có bạn trai, nhưng không ngờ lại có chuyện như vậy. Tôi nói, cô gái đó

Chị ơi, chị nghĩ sao? Chị tôi nói, chị ơi, chị và tôi đã ly hôn lâu rồi. Bạn có thể quay lại và hỏi con trai bạn xem nó có chấp nhận tôi không. Nghe xong chắc tôi nghĩ không có chuyện gì nên nói thẳng với chị gái: “Được rồi, khi về tôi sẽ hỏi”.

Sau khi về nhà, con trai tôi đi làm về vào buổi tối. Lần đầu tiên tôi kể với họ về việc tôi mang thai. Họ không có nhiều phản ứng. Con gái tôi cứ cằn nhằn, nói rằng tôi nên chú ý đến sức khỏe của mình và chăm sóc con thật tốt. Sau đó, tôi về nhà chăm sóc cháu gái và chủ động ngồi cạnh con trai. 

Ông nắm tay đặt lên bụng tôi và nói: “Con ơi, mẹ đang có con trong bụng. Con quyết định có để đứa trẻ này ra đời hay không”. Con trai tôi vuốt bụng tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thấy lạ không? Con ơi, con đã lọt ra khỏi bụng mẹ rồi. Giờ con đang mang thai con, con nghĩ mẹ không quan tâm đến lời con nói nữa”.

Dù thế nào đi nữa, hãy giữ lấy đứa trẻ này. Tôi nghe anh nói điều này, và lần đầu tiên kể từ khi trở thành người phụ nữ của anh, lần đầu tiên tôi có cảm giác như anh đã đọc được suy nghĩ của tôi. Tôi không nói gì với con trai mà chỉ để nó vuốt ve bụng tôi. Tôi thì thầm vào tai anh, em yêu anh. Sau đó anh vào phòng ngủ ngủ.

Sau khi vào phòng nằm xuống, tôi chợt nhớ ra điều chị muốn tôi hỏi. Tôi đứng dậy và đi vào phòng khách. Con trai tôi vẫn đang xem điện thoại di động. Tôi đến gần anh ấy, anh ấy cũng đứng dậy và mời tôi ngồi xuống. Tôi nắm lấy tay anh ấy và nói, mẹ của con trai tôi quên nói với anh một điều. Người con trai nói, chuyện gì đã xảy ra? Tôi nói, hôm nay mẹ không có

Bạn đã đi khám chưa? Bạn đã đến gặp dì của bạn để kiểm tra. Dì của bạn cũng biết về nó. Cô ấy yêu cầu tôi hỏi con trai tôi xem bạn có thể chấp nhận cô ấy không. Bạn cũng biết dì của bạn đã ly hôn được bao lâu rồi. Con trai tôi nói, được rồi, hãy để tôi dành chút thời gian gặp cô ấy. Tôi nói, sao con không để ý đến mẹ? Con trai bất lực nói: Mẹ ơi, mẹ

không giống nhau. Con trai tôi dần dần quen với điều đó. Hãy đi nghỉ ngơi và chăm sóc bản thân thật tốt vì con của chúng ta. Tôi nói, hiểu rồi, hiểu rồi. Anh quay lại phòng ngủ và nằm xuống ngủ. 

Sau đó, con trai tôi đến gặp chị tôi, chị tôi cũng bày tỏ tình cảm với chị, hai người mở phòng rồi đi ngủ. Sau này tôi, con gái tôi, chị tôi và con gái tôi đều đồng ý và chúng tôi sống như vậy. Đến khi tôi mang thai được hơn 5 tháng, thai nhi đã ổn định và kết quả thử thai bình thường. Hôm đó cũng là ngày Quốc Khánh.

Sau một kỳ nghỉ dài, chị, mẹ và con gái tôi cũng đã quay trở lại. Sáu người chúng tôi trò chuyện và cười đùa trong khi ăn tối. Tôi nói rằng cuối cùng chúng ta đã gặp nhau và ngày mai chúng ta sẽ đi chơi. Con gái tôi nói: Mẹ ơi, mẹ có bầu ở nhà chán lắm. Bạn muốn ra ngoài và tận hưởng không khí trong lành. Chị tôi nói thai nhi của mẹ bạn tháng này cũng ổn định.

Đi ra ngoài hít thở không khí trong lành cũng rất tốt nhưng đừng đến những nơi đông người. Con trai tôi nói, được rồi, ở nhà mãi mà buồn chán cũng không tốt đâu. Hãy ra ngoài và hít thở không khí trong lành. Hai cô cháu gái đều không phản đối.

Sáng hôm sau, tất cả chúng tôi đã sẵn sàng ra ngoài. Con gái tôi bế cháu gái và cùng con trai đi dạo. Tôi và chị cùng đi, hai cháu gái cũng đi cùng nhau. Không ai quan tâm đến điều này trên đường phố. Nó rất phổ biến. Vào buổi trưa, tôi tìm được một nhà hàng và ăn một ít đồ ăn. Sau khi tôi bước ra,

Tôi nói tôi mệt và không muốn rời đi, vậy chúng ta về nhà thôi. Chị tôi nói, sẽ mất một lúc để đi bộ về nhà, chúng ta đi lấy phòng đi. Nói xong anh đưa tôi đi tìm khách sạn. Chúng tôi, năm cô gái, một trai và một đứa trẻ, cùng nhau vào khách sạn để lấy phòng. Người phục vụ ở quầy lễ tân nhìn thấy thái độ này cũng rất chuyên nghiệp.

Nhân viên lễ tân tiếp đón chúng tôi và chúng tôi mở một căn phòng nhỏ. Người phục vụ đưa chúng tôi vào phòng. Ngay khi chúng tôi bước vào phòng, tôi đã lên giường và nằm xuống. Con gái tôi nói, tôi chán việc bế con lắm rồi. Dì ơi, xin hãy chăm sóc cho con một lát. Tôi muốn đi tắm. Khi đến đó, tôi cũng gọi điện cho hai đứa cháu gái của mình. Cậu con trai đang nằm nghỉ trên ghế sofa. 

Tôi cũng đang ngủ gật trên giường, chợt tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng rên rỉ. Khi tôi nhìn, con trai và con gái tôi đang quan hệ tình dục bên cạnh tôi, còn con gái tôi trông có vẻ thích thú. Tôi tỉnh dậy ngay và nói với con gái: "Con gái, con xong rồi. Hãy để mẹ con đến. Mẹ con từ trước đến nay chưa bao giờ mang thai". Con gái tôi không trả lời tôi.

Xu rên rỉ dưới con trai mình, và một lúc sau, cả hai anh em đều làm xong. Mặt con gái tôi cũng hồng hào, nó nói với tôi: “Mẹ ơi, mẹ đợi một lát để con trai nghỉ ngơi”. Tôi nói, được rồi. Khi chị gái tôi và con gái chị ấy nhìn thấy điều này, họ cũng nói rằng họ sẽ làm điều đó. Con trai tôi nói họ nên làm từng việc một. Tôi nghĩ con trai tôi không được nghỉ ngơi đầy đủ.

Một lúc sau, tôi bảo anh ấy lại gần và để anh ấy nằm xuống. Tôi cũng cởi bỏ quần áo và nói với anh ấy rằng con trai tôi sẽ như bình thường. Anh nhắm mắt lại và từ từ cứng người lại. Tôi đỡ anh ấy và từ từ ngồi xuống. Tôi đã làm điều này trong hơn mười phút. Tôi cảm thấy rằng tôi đã hài lòng. Tôi rặn mạnh và con trai tôi xuất tinh. Tất cả họ đều cười nhạo tôi và tôi cũng vậy

Bỏ qua chúng, họ nằm sang một bên và nghỉ ngơi. Sau đó, con trai tôi nghỉ ngơi một lúc, rồi tôi cùng hai cháu gái và em gái tôi làm việc đó. Chị tôi là người cuối cùng làm điều đó với con trai chị ấy. Sau khi làm xong, con trai ông cảm thấy nhẹ nhõm và định đi nghỉ. Con gái tôi đã sẵn sàng để anh ấy phục vụ cô ấy một lần nữa, vì vậy tất cả chúng tôi đã làm lại điều đó. 

Con trai tôi đã làm điều đó hai lần với mỗi người, và cuối cùng nó đã làm vậy với em gái tôi. Anh mệt quá nên ngủ quên mất. Khi tỉnh dậy, anh thấy đã gần mười giờ. Con gái tôi nói đã đến lúc phải đứng dậy và rời đi. Cô ấy không mang theo nhiều tã lót khi bước ra ngoài. Đêm nay chúng ta đừng qua đêm ở đây. Nói xong chúng tôi chuẩn bị rời khỏi phòng.

Khi tôi mở cửa, tôi thấy bảy tám người phụ nữ đi ra từ phòng đối diện với chúng tôi. Họ cũng mặc quần áo bình thường. Theo sau họ là ba người đàn ông. Một người đàn ông nói chuyện với con trai tôi rằng: “Anh cả rất quyền lực, năm người phụ nữ”. Con trai tôi cười và đi theo chúng tôi. Khi anh ấy trả phòng, anh ấy thấy chúng tôi lại tiếp đón anh ấy.

Tôi chỉ nghĩ về người phục vụ. Tôi không nghĩ có gì lạ khi gặp chúng tôi vào buổi trưa. Kết hợp với những người tôi nhìn thấy đi ra từ phòng đối diện chéo khi tôi đi ra ngoài, có vẻ như người phục vụ đã nhìn thấy rất nhiều. 

Về đến nhà đã hơn mười hai giờ. Tôi và chị gái ngủ chung một phòng, con gái tôi và hai cháu gái ngủ trong phòng ngủ, còn con trai tôi ngủ trên ghế sofa. Chúng tôi đã trải qua một ngày như thế này. Sáng hôm sau khi chúng tôi ăn tối, con gái tôi nói rằng chúng tôi không được phép quan hệ tình dục như hôm qua.

Anh ấy sẽ dành phần đời còn lại của mình, mẹ ơi, mẹ cũng nghĩ vậy phải không? Tôi gật đầu. Cô con gái tiếp tục nói: "Dì ơi, hai mẹ con cô thường xuyên ở viện, mỗi tháng chỉ về một lần." Đây là những gì tôi nghĩ. Mỗi người trong số năm phụ nữ chúng tôi chỉ được phép quan hệ tình dục ba lần một tháng. Bạn nghĩ gì? Không ai trong chúng tôi phản đối. 

Tôi còn nói đùa: “Hãy nghe lời Nữ hoàng, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của mình”. Chị gái, mẹ và con gái tôi lắng nghe những gì tôi nói và họ cũng đáp lại rằng: “Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của tôi”. Nó làm con gái tôi chết lặng. Con trai tôi đang mỉm cười tận tai. Tiếp tục cuộc trò chuyện này, tôi nói, con gái, tính từ anh trai con, con là con cả, và tất cả chúng ta đều

Nghe lời mẹ, con là phòng ngủ thứ hai, cháu gái lớn là phòng ngủ thứ ba, cháu gái nhỏ là phòng ngủ thứ tư, còn chị, mẹ là phòng ngủ thứ năm cuối cùng. Sau khi nghe tôi giải thích, không ai nói gì cả. Ba ngày trước khi chị gái tôi và con gái chị ấy rời đi, con trai tôi lại phục vụ họ một lần nữa, và cứ như thế, kỳ nghỉ Quốc Khánh đã kết thúc. 

Thời gian dần dần trôi qua, hôm nay chúng ta đã đến. Hôm nay là xx, tháng xx, xxxx. Tôi sắp sinh một đứa con. Tôi sợ khi sinh con sẽ xảy ra chuyện nên tôi đã viết ra nửa đầu cuộc đời mình.
