============================================================
  Pokémon_ hành trình ngàn năm
  Tác giả    : 游 Vân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33639.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Trọng Khẩu
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ

Trong một ngôi nhà ở thị trấn Zhenxin. 

"Tiểu Thu, ngoan ngoãn, chờ một chút."

"Được không? Mẹ đang nấu ăn."

Một phụ nữ trẻ có khuôn mặt trái xoan, mái tóc xanh và cặp mông béo đang đeo một chiếc tạp dề da màu đen. Chiếc tạp dề quấn lấy hai bộ ngực to lớn còn hơn cả quả dưa hấu. Hai núm vú nhô ra khỏi bề mặt của chiếc tạp dề da. Thiếu nữ xinh đẹp cảm giác được hai bàn tay trắng nõn mềm mại đặt trên cặp mông đầy đặn của mình đang ôm chặt lấy hai cái mông mập mạp của cô, trong rãnh mông có một con cặc to lớn cứng ngắc đang cọ xát trong rãnh sâu. Không nhìn lại, cô ấy nói với giọng điệu lấm lem. 

Bởi vì cô biết chủ nhân của con gà trống này mà không cần suy nghĩ. Ngoài đứa con trai quý giá của mình ra còn ai có thể có được con cặc to như vậy? 

Phía sau cặp mông trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp là một cậu bé năm tuổi tuấn tú đang đứng trên băng ghế. 

Con cặc dưới háng cậu bé to bằng cổ tay người lớn và dài ba mươi phân. Thật khó để tưởng tượng rằng đứa trẻ năm tuổi này đã lớn lên khủng khiếp đến vậy, hay đơn giản nó không phải là một con gà trống mà con người có thể có được. 

Cậu bé nắm chặt lấy cặp mông to trắng như ngọc của thiếu nữ, từ từ đẩy con cặc to lớn của mình qua lại giữa khe mông của thiếu nữ. 

"Mẹ, con không thể đợi được."

"Để con cho con ăn trước đã, mẹ."

Sau khi cậu bé nói xong với giọng điệu dâm đãng, cậu ngừng đâm vào mông cô gái trẻ. Anh ta dùng tay mở hai cái mông tròn trịa to lớn của cô gái trẻ, để lộ ra lỗ đít to bằng đồng đô la và có màu hồng như một đứa trẻ. Những đường nét ở lỗ mông của cô ấy cũng rất rõ ràng. Bởi vì hai cân mông bị hở ra và lộ ra ngoài nên lỗ đít của cô ấy vừa nới lỏng vừa siết chặt, và những đường nét ở lỗ đít cũng siết chặt lại. 

Thứ lộ ra trước mắt cậu bé không chỉ là lỗ đít của cô gái trẻ mà còn là âm đạo của cô gái, vốn khép kín và ướt át như bánh bao hấp. Không có một sợi lông mu nào trên đỉnh âm đạo. 

Âm đạo của người phụ nữ trẻ đã ướt đẫm khi cậu bé thọc vào khe mông của cô. 

"A, Tiểu Thu thật nghịch ngợm!"

Sau khi cô gái trẻ nhận thấy mông mình bị xòe ra, cô ấy vô thức uốn eo và nâng mông lên. 

Hành vi tiềm thức này chắc hẳn đã được rèn luyện từ lâu rồi phải không? 

Cậu bé thả tay ra khỏi mông cô gái trẻ, dùng tay giữ chặt con cặc lớn, dùng quy đầu mở âm đạo búi tóc của cô gái trẻ, để lộ âm hộ hồng hào và mềm mại, rồi xoa quy đầu lên xuống, như muốn làm cho quy đầu dính vào nhau. 

"Ừ, được thôi, Tiểu Thu, nếu em muốn thì làm."

"Đừng tra tấn mẹ nữa, cho vào nhanh đi!"

“A, ừm~ Nếu không cho vào, mẹ sẽ tức giận.”

Người phụ nữ trẻ cảm thấy khó chịu khắp người dưới sự ma sát của quy đầu to lớn của đứa bé. Cô thở ra một hơi đầy ham muốn ngọt ngào, và âm hộ của cô tiết ra rất nhiều mật ong. Cô vặn vẹo vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của mình nhằm nhét toàn bộ quy đầu và cặc vào âm hộ của mình, mong con trai cô có thể đưa nó vào càng sớm càng tốt. 

"Mẹ, nhanh lên."

"Con sẽ nhét con cặc to lớn của con vào trong cái lồn to lớn của mẹ, mẹ ạ."

Cậu bé một tay cầm con cặc to, tách quy đầu ra khỏi âm đạo của cô gái trẻ rồi ấn quy đầu vào lỗ đít của cô gái trẻ. Lỗ đít đã được thắt chặt. Sau khi lỗ đít đã được siết chặt, cậu bé đưa quy đầu ra xa độ rộng của ngón trỏ và chỉ vào lỗ đít của mẹ.

"Hừm~, Tiểu Thu, nhanh lên, nhanh lên." 

“Mẹ không thể chờ đợi được nữa.”

Sau khi người phụ nữ trẻ cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình rời khỏi khe hở trong âm đạo của mình, cô ấy đã đặt nó vào lỗ đít của mình. Sau khi cảm nhận được sức nóng nóng bỏng của quy đầu bằng lỗ đít của mình, cô ấy chỉ co rút lỗ đít lại như một phản xạ có điều kiện. Cô không chú ý nhiều đến nó. Suy cho cùng, theo kiến ​​thức tình dục của mình, cô chỉ có thể xâm nhập vào âm đạo chứ không thể vào lỗ đít. Về kiến ​​thức tình dục qua đường hậu môn, tôi chưa bao giờ bị xuyên thủng lỗ đít trong quá trình tập luyện sau khi bị con trai cưỡng hiếp trong giấc ngủ cách đây một tuần. Tôi chỉ quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng mông, làm tình bằng chân và thâm nhập vào âm đạo. Vì vậy, tôi nghĩ rằng con trai tôi sẽ sớm lấp đầy âm đạo của tôi, và tôi điên cuồng dùng đầu quy đầu đập vào tử cung của mình.

Người phụ nữ trẻ cảm thấy một cơn đau xé rách ở lỗ đít mềm mại của mình. Nỗi đau bỏng rát hiện lên trong tâm trí cô. Cứ như thể một cánh tay của người lớn đã được nhét vào lỗ đít của cô ấy vậy. Toàn thân cô cứng đờ, cô sợ nếu cử động lỗ đít sẽ bị gãy hoàn toàn. Khi cúi đầu nhìn xuống bụng, cô thấy bụng mình có một khối phình lớn.

"Em yêu! Chèn sai! Chèn sai!"

"Con yêu, Tiểu Thu! Đây là lỗ đít của mẹ, không phải con mèo của mẹ!"

"Thả nó ra! Nhanh lên!"

"Mẹ ơi, đau quá! Đau quá!"

"Nó đánh vào bụng tôi, nó đánh vào bụng tôi!"

Những tiếng hét đau lòng phát ra từ miệng anh đào của cô gái trẻ. Khuôn mặt trái xoan của cô gái trẻ chuyển từ sự thích thú ban đầu sang đau đớn và vặn vẹo. Nước mắt chảy dài xuống má cô từ đôi mắt to màu xanh lá cây. Cô cho rằng con trai mình đã bị nhét nhầm chỗ, cô vẫn đang gọi đứa con trai quý giá của mình rút con cặc to lớn của nó ra. 

Cậu bé nhắm vào lỗ đít của mẹ và thọc mạnh, một bước vào bụng, con cặc dài 30 cm không lộ ra bên ngoài. Nó đã hoàn toàn được bơm vào trong, cứ thế này, cậu bé thầm sợ cảm giác căng cứng và ấm áp từ con cặc to lớn của mình đang quấn trong ruột mẹ trên tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, lan ra toàn thân. 

Về phần tại sao con cặc to của hắn không đánh ị, hẳn là bởi vì tối hôm qua hắn xâm nhập vào âm hộ của mẹ hắn lúc bà đang ngồi trong toilet đi ị, sau đó sạch sẽ. 

Dài ba mươi centimet, độ dày của cổ tay người lớn đều nhét vào một cái lỗ đít chưa bao giờ phát triển, không thêm chất bôi trơn. Nó chỉ được ép vào bằng nước mật ong của phụ nữ, điều này sẽ gây ra rất nhiều đau đớn cho người phụ nữ. 

Lỗ đít của cô gái trẻ đã bị con cặc cổ tay dày dặn của người lớn mở rộng hoàn toàn, như thể lỗ đít có thể tách ra bất cứ lúc nào. Con gà được bao quanh bởi một vòng cao su màu hồng kéo dài đến tận cùng giống như hậu môn. 

Về việc tại sao lỗ đít của cô gái trẻ không bị một con cặc to bằng cổ tay người lớn duỗi thẳng ra, tất cả là nhờ những ngón tay vàng óng của cậu bé. 

Đúng vậy, đó là ngón tay vàng của người du hành thời gian. Cậu bé là một nhà du hành thời gian. Cậu bé hiện tại tên là Diệp Nguyệt Thiên Thu, cậu đã du hành xuyên thời gian vào trong bụng người phụ nữ đang bị đụ vào mông. 

Khi người phụ nữ này vẫn còn trinh trắng, không có đàn ông, cô ấy có thai một cách khó hiểu ở tuổi mười lăm sau khi Diệp Nguyệt Thiên Thu du hành xuyên thời gian. 

Đó là mẹ của Diệp Nguyệt Thiên Thu, bà tên là Diệp Nguyệt Trinh Tuyết. 

Khi Yeyue Zhenxue mang thai Qianqiu, một trinh nữ chưa từng tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào, cô ấy rất ngạc nhiên khi mang thai một đứa trẻ mặc dù màng trinh của cô ấy vẫn còn đó nên cô ấy ngay lập tức trở về quê hương của mình. Vì cha của Diệp Nguyệt Trinh Tuyết qua đời trong một vụ tai nạn khi Zhenxue mới mười tuổi nên cô chỉ có thể nói với mẹ mình về việc này. 

Mẹ cô là một người tin vào Phượng Hoàng, vị thần của sự sống và tin rằng mỗi mạng sống đều quý giá nên mẹ của Zhenxue đã để lại đứa trẻ đang mang thai trong bụng mình. 

Nhưng Zhenxue chưa bao giờ tưởng tượng rằng khi cô hai mươi tuổi, cô và Qianqiu đã cưỡng hiếp cô khi cô đang ngủ vào ban đêm, và cô tỉnh dậy trong đau đớn vì bị một con cặc lớn xâm nhập. Lúc đầu cô muốn phản kháng nhưng con trai cô quá mạnh, không thể thoát khỏi cô. Cô chỉ có thể để con trai chơi với mình và xuất tinh khắp tử cung. Đó chính là nơi anh sinh ra. 

Nhưng suy cho cùng thì đó cũng là một mảnh thịt rơi ra khỏi người anh nên anh chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra đêm đó và ngủ riêng. Sau đó, con trai ông lại cạy cửa phòng và cưỡng hiếp ông lần nữa. 

Zhenxue miễn cưỡng gọi cảnh sát. Cô không thể đánh bại anh ta, và cô không thể chống cự. Sau một tuần, cô chỉ có thể vâng lời. 

Khi con trai của Zhenxue xuất ngày càng nhiều tinh dịch vào tử cung của cô, cơ thể cô càng trở nên dâm đãng và dâm đãng hơn. Bộ ngực ban đầu của cô ấy có kích thước C. Khi con trai cô xuất tinh ngày càng nhiều vào tử cung, ngực của cô trở nên to bằng quả dưa hấu và mông của cô ngày càng to hơn. 

Nó giống như một nhà vệ sinh đi bộ. 

May mắn thay, con trai tôi có một khả năng đặc biệt có thể biến hình dáng của nó thành hình dáng bình thường mà trước đó chưa từng bị con trai cưỡng hiếp. Suy cho cùng, dáng người trước đây của tôi vốn đã rất đẹp rồi, với chiều cao 1,7 mét và số đo 90/60/90 của người mẫu chuẩn. 

Nhưng khi cô ở nhà, con trai cô sẽ biến cô trở lại với thân hình dâm đãng, dâm đãng, với bộ ngực to hơn quả dưa hấu và cặp mông khổng lồ. 

Sau khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp, anh ta cảm thấy buồn nôn và nôn mửa khi nhìn những người đàn ông không phải con trai mình. Ông cảm thấy rằng tất cả những người đàn ông khác ngoại trừ con trai ông đều là rác rưởi hoặc rác rưởi. 

Nhưng Zhenxue dặn Qianqiu không được nói cho ai biết về vụ loạn luân này. 

Lữ khách thường mang theo ngón tay vàng của mình, và ngón tay vàng của Diệp Nguyệt Thiên Thu là bàn tay của dục vọng. Công năng của bàn tay dâm dục đã được truyền đến Diệp Nguyệt Thiên Thu khi anh du hành vào thế giới này, và khoảnh khắc anh được sinh ra từ trong bụng Zhenxue, nó đã được truyền vào tâm trí anh. 

Bàn tay tục tĩu. 

Chức năng 1: Tăng cường độ dẻo dai của cơ thể: Bạn vẫn lo lắng rằng cặc của mình quá to để phụ nữ nhét vừa? 

Tăng cường chức năng này, bạn xứng đáng với nó! 

Đây chính là lý do tại sao lỗ đít của Zhenxue không được duỗi ra. 

Ngay cả một cô gái trẻ cũng có thể chứa được con cặc khổng lồ của Qianqiu. 

Nó chỉ tăng cường độ dẻo dai của cơ thể. Sẽ không có chảy máu hay tử vong, nhưng nỗi đau vẫn còn đó và mọi cảm giác sẽ không hề giảm đi. 

Chức năng 2: Trường sinh bất tử và chữa lành trường sinh bất tử: Dù bạn có cố gắng chết như thế nào, bạn sẽ không chết, bạn sẽ trẻ mãi và có thể nhanh chóng hồi phục ngay cả khi cơ thể bị tổn thương. Đặc tính này ẩn giấu trong cơ thể, thông qua tinh dịch của cơ thể cũng có thể mang lại cho con cái bị đụ đặc tính bất tử, bất tử nên muốn chơi gì cũng được, nhưng nỗi đau cũng sẽ có. 

Tinh dịch xuất tinh có thể phục hồi những tổn thương hoặc vết thương của chính con cái. 

Chức năng 3 Sửa đổi: Sửa đổi mọi thứ, kể cả cơ thể phụ nữ và con cặc lớn của chính bạn, chỉ có thể phóng to chứ không thể thu nhỏ và có thể thay đổi về hình dáng ban đầu, bao gồm cả cơ thể phụ nữ và tuổi của bạn và phụ nữ. Bạn có thể tùy ý sửa đổi nó lớn hơn hoặc nhỏ hơn (dương vật năm tuổi của Diệp Nguyệt Thiên Thu ban đầu dài 30 cm và cổ tay của người lớn thì dày). 

Chức năng 4: Chiếm hữu: Một người phụ nữ bị anh ta đụ sẽ cảm thấy buồn nôn và ghê tởm bất kỳ sinh vật nam nào ngoài chính mình. Khi một sinh vật nam nhìn thấy một sinh vật nữ bị mình đụ, anh ta sẽ coi nó như một nữ thần và không thể đùa giỡn. 

Giống như chỉ ngưỡng mộ mà không hề có ý nghĩ phiền não. 

Năm chức năng: có thể nhân hóa bất kỳ sinh vật nào, chia thành ba loại: động vật hóa (các cơ quan phụ nữ của con người, như ngực và mông, v.v. là rõ ràng, lông và bốn chân sẽ không thay đổi), nửa động vật hóa (giữ lại đặc điểm của chủng tộc, nửa nhân hóa), biến đổi hoàn toàn (chuyển hóa hoàn toàn thành hình dạng con người) thông qua xuất tinh tinh vào cơ thể phụ nữ.

Chức năng 6: Sự thân mật: Có sức hấp dẫn đối với tất cả sinh vật nữ. 

Chức năng 7: Copy: Bạn có thể sao chép toàn bộ khả năng của nữ nhân mà bạn đã vượt qua. Bao gồm cả việc sao chép một số đạo cụ. 

Chức năng 8: Tái tạo: Nó có thể được bật độc lập. Chỉ có con gái mới không thể sinh con trai. Sau khi bật, thai kỳ sẽ xảy ra. 

Chức năng 9: Nguồn sống: Xuất tinh không giới hạn, tinh dịch nhiều như ý muốn. 

Chức năng 10: Tăng cường thể chất: Khi tuổi tác tăng lên, thể lực tăng gấp đôi mỗi năm và tinh dịch có thể được phóng thích độc lập. Liệu chức năng này có thể nâng cao thể lực và sức mạnh của phụ nữ hay không. 

Diệp Nguyệt Thiên Thu nằm trên lưng mẹ Zhenxue một lúc rồi lại đứng lên chiếc ghế nhỏ. 

Con cặc to bọc trong ruột mẹ cô đang co rút và vặn vẹo như điên, khiến cô vô thức co giật mông và bắt đầu rút con cặc to ra khỏi lỗ đít của mẹ cô mười centimet rồi nhét nó trở lại. Chu kỳ này bắt đầu.

"A! Đau quá! Tiểu Thu, con làm gì vậy? Sao không kéo nó ra đi?! Chỗ mẹ ị đau quá!"

"Tiểu Thu! Bụng mẹ đang phình ra! Đau quá! Nhất định là bị đẩy vào bụng!"

"Mẹ Tiểu Thu, mẹ có thể nhét con vào trong âm hộ của mẹ được không? Âm hộ của mẹ rất sạch sẽ và thoải mái!"

"Bạn không thể xâm nhập vào nơi bạn ị! Nó rất bẩn."

“Tiểu Thu, em có thể dùng đầu dương vật của mình để sinh con trong phòng nhỏ được không?”

Cảm giác xé rách từ lỗ đít khiến cô cúi đầu xuống nhìn cái bụng lúc phồng lên, lúc lõm xuống và cảm giác va chạm qua lại mạnh mẽ phía sau. Con cặc lớn co giật qua lại trong ruột cô thực ra mang lại cho cô cảm giác khoái cảm giống như khi đi đại tiện, nhưng cơn đau còn lớn hơn nhiều so với sự thoải mái. Zhenxue cầu xin con trai với giọng điệu đau đớn và cầu xin đừng đưa lỗ đít của cô nữa mà chuyển sang nhét âm hộ của cô.

Anh ta không hề biết rằng điều này sẽ khiến Qianqiu phải nỗ lực hơn để đụ lỗ đít cô ấy. 

Thiên Thu nghe được giọng nói của mẹ, khiến hắn nhớ đến đêm đó một tuần trước. Mẹ cô cũng cầu xin anh như vậy nhưng lời nói lại khác. Cô chỉ yêu cầu anh rút ra khỏi âm hộ của cô và không để mình xuất tinh vào bụng cô.

Sau một tuần tập luyện, mẹ tôi đã hoàn toàn chấp nhận sự thật loạn luân. 

Nghe được lời cầu xin của mẹ, Bạch Thu càng hưng phấn, tốc độ đâm càng tăng. Cô cảm nhận được sự co thắt siết chặt từ lỗ đít của mẹ mình, khiến Thiên Thu có chút cản trở. Tuy nhiên, cơn co thắt trong ruột của mẹ khiến Thiên Thu cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt của con cặc to lớn quấn quanh người mình, thành ruột không ngừng co giật. 

Hãy để Qianqiu có cảm giác xuất tinh. 

"Mẹ, lỗ đít của mẹ thật thoải mái."

"Tôi cảm thấy như tôi sắp xuất tinh."

“Mẹ dâm đãng, để con xuất tinh vào bụng mẹ cho mẹ ăn nhé!”

Thấy mẹ muốn phản kháng, Thiên Thu dùng cả hai tay nắm chặt lấy mẹ, hai tay ôm chặt tấm lưng không tì vết của mẹ, đẩy mẹ với tốc độ nhanh hơn. Khi lỗ đít của mẹ cô bị con cặc to đâm vào, cô rút ra một đoạn ruột nhỏ màu hồng rồi nhanh chóng nhét lại. 

"Không, không! Tiểu Thu không muốn!"

"Ruột của mẹ sẽ bị con moi ra!"

"Tiểu Thu! Đồ hư!"

"Không! Mẹ làm ơn! Làm ơn đừng xuất tinh vào bụng mẹ!"

Khi con cặc khổng lồ thọc tới lui vào lỗ đít cô, Zhenxue cảm thấy ruột mình đang bị con cặc rút ra. Khi tốc độ của con cặc lớn đẩy nhanh hơn, Zhenxue cảm thấy ruột mình đau đớn bị kéo ra ngoài và cảm giác rách ở nơi ị bị kéo căng. Cô muốn cô chống cự nhưng tay cô đã bị con trai trói lại. Cô chỉ có thể tiếp tục cầu nguyện rằng con trai cô sẽ ngừng đưa anh ta vào và ngừng xuất tinh vào bụng cô. Mặc dù cô đã ăn tinh dịch của con trai mình nhưng nó đã đi vào dạ dày từ thực quản. Làm sao cô ấy có thể ăn nó từ nơi cô ấy ị? 

Điều này chắc chắn sẽ rất bẩn! 

Tuyệt đối. 

Trên thực tế, một đoạn centimet ruột của cô đã bị cắt bỏ. 

"Đừng..."

Một giọng điệu tuyệt vọng và im lặng phát ra từ miệng Zhenxue. Sau khi cảm nhận được con cặc to trong lỗ đít của mình chậm lại lực đẩy, cô yếu ớt quỳ xuống đất cạnh bệ bếp và để con trai đằng sau cưỡi lên cặp mông to của mình. Vì được con trai chơi đùa suốt một tuần nên cô biết rõ đây là tín hiệu con trai sắp xuất tinh. 

Khi anh cảm nhận được con cặc to lớn bên trong nơi anh ị, và sau khi anh ngừng đẩy, một dòng chất lỏng đặc, nóng chảy ra từ ruột anh. Anh ta từ bỏ sự vùng vẫy, và đôi mắt to màu xanh lục của anh ta dường như đã mất đi màu sắc, và anh ta quỳ xuống đất. 

Cảm giác quấn chặt như suối nước nóng và cảm giác dễ chịu khi ruột nhu động liên tục đến từ con cặc to lớn của anh, khiến anh xuất tinh tinh dịch đầu tiên. 

"Nó chắc chắn, chắc chắn đã xuất tinh vào dạ dày."

"Hoàn toàn có, hoàn toàn có."

Zhenxue, đôi mắt đồng tử xanh đã mất màu, cứ lẩm bẩm hai câu này, như thể đang chơi búp bê vậy. 

Thiên Thu nhìn xuống bụng mẹ đang căng lên vì tinh dịch trong bụng, giống như đã no. 

"Mẹ, thế này còn chưa đủ."

Nghe được giọng điệu dâm đãng của con trai, cơ thể dâm đãng của Zhenxue run lên yếu ớt vì sợ hãi. 

Qianqiu rút con cặc khổng lồ của mình ra và phát ra âm thanh "bốp". Khoảnh khắc Zhenxue rút cặc của con trai ra, ruột cô cảm thấy trống rỗng, nơi cô ị ra dù co co đến mấy cũng không thể đóng lại được. 

“Hỏng rồi, Tiểu Thu, đồ hư, cậu đã làm hỏng chỗ ị của mẹ tôi rồi…”

“Mẹ muốn con làm gì tiếp theo, ị…”

Đối mặt với lời buộc tội của mẹ, Qianqiu không phản ứng ngay mà nhìn con cặc to lớn của mình sau khi nó được rút ra. Nó dính đầy phân và tinh dịch màu vàng trắng, toát ra mùi tanh và phân. Cô nhìn vào lỗ đít nơi con cặc to lớn của cô vừa bị rút ra do bị đẩy. Nó kéo dài cả tiếng đồng hồ, lỗ đít mẹ tôi như vực thẳm màu hồng. Những nụ hậu môn màu hồng xung quanh đang co rút lại một cách tuyệt vọng nhưng chúng không thể đóng lại được. Khi nhìn vào lỗ đít của mẹ, tôi thấy cái ruột hồng hồng mềm mại đang quằn quại đang từ từ rỉ ra tinh dịch màu trắng đục. 

"Một thời gian nữa sẽ ổn thôi."

“Hãy bắt đầu thôi, Mẹ Bô Thịt.”

Nói xong, Thiên Thu nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của mẹ cô. Lúc mới vào, Thiên Thu cảm thấy vô cùng mềm mại êm ái, ruột non quằn quại của mẹ đang xoa bóp con cặc to lớn của cô. 

Với tinh dịch sền sệt màu trắng sữa làm chất bôi trơn, Zhenxue không bị rách và đau khi lần đầu tiên hậu môn bị nổ. 

Khoảnh khắc con cặc lớn của Zhenxue lại tiến vào trong cô, cô cảm thấy như lỗ đít to của mình muốn ị nhưng không thể, giống như táo bón. 

"Ừm, à!"

Sau khi nhìn người mẹ dáng người quả lê hét lên khi con cặc lớn của cô được đưa vào lỗ đít, cô bắt đầu đẩy, đưa hoàn toàn con cặc to dài 30 cm của mình vào trong mọi lần, rồi rút ra 20 cm trước khi đưa vào trở lại. 

Khi háng của Qianqiu va chạm dữ dội và dữ dội với cặp mông to đầy dâm đãng của mẹ cô, âm thanh da thịt va chạm vang lên. 

"A! Không thể được! Uh-huh, không thể được!"

"Tiểu Thu, chậm lại! Chậm lại!"

"Mẹ ơi, con cần đi tiểu!"

Khi con trai của ông với con cặc to lớn độc ác của mình đập tới đập lui một cách điên cuồng và mạnh mẽ trên cặp mông to của ông, lỗ đít của ông có cảm giác như nó vừa đi ị rồi rút lại. Zhenxue trở nên không tự chủ được trước cảm giác tuyệt vời này. 

Nước tiểu màu vàng và đục chảy ra từ khe hở âm đạo giống như bánh bao hấp khi niệu đạo phun ra. Sau khi nước tiểu chảy ra, lỗ đít của Zhenxue siết chặt và đóng lại một cách liều lĩnh. 

"Không, không còn nữa!"

"Dừng lại! Dừng lại, Tiểu Thu!"

Khoảnh khắc con cặc to của mẹ tôi không tự chủ được, lỗ đít của mẹ với con cặc lớn được đưa vào đã siết chặt khiến con cặc to của mẹ bị siết chặt bằng hai sợi dây cao su. Ruột của mẹ tôi cũng co lại, ruột bám vào con cặc lớn quằn quại mạnh hơn. 

Qianqiu ngừng đẩy và đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của mẹ, như muốn nhét cả cơ thể mình vào trong.

"Ồ!" 

Cảm giác lỗ đít được lấp đầy khiến Zhenxue không tự chủ được phát ra âm thanh tục tĩu. 

Nghe thấy âm thanh tục tĩu và cảm giác khoái cảm khi được mẹ xoa bóp lỗ đít và ruột truyền từ con cặc to lớn của chính Qianqiu đến toàn bộ cơ thể cô, cuối cùng lại xuất ra một lượng tinh dịch khác. 

"Cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, lỗ đít của mẹ thật thoải mái."

Ngay lúc đứa con trai quý giá của Zhenxue đang cố gắng hết sức nhét phân của Zhenxue vào trong, tinh dịch nóng hổi phun ra từ lỗ tiểu trên quy đầu được bọc trong ruột của chính mình. 

Niềm khoái cảm khi tinh dịch mạnh mẽ phóng ra từ quy đầu và tràn qua ruột khiến Zhenxue hoàn toàn bất tỉnh. 

"A! Nhiều quá! Thật nhiều tinh dịch, ruột, lỗ đít..."

Qianqiu nhìn vẻ mặt dâm đãng và giọng nói vô thức nhưng quyến rũ của mẹ cô khi lỗ đít của mẹ cô vẫn được nhét con cặc to lớn của cô, và tinh dịch của cô lao đến bất tỉnh. Nước tiểu dâm đãng của mẹ cô chảy xuống sàn dưới cặp đùi trắng như tuyết của mẹ cô. 

Sau đó, Qianqiu nhấc mông lên, con cặc to lớn của cô theo quán tính ấn xuống, bóp chặt tử cung và túi đựng nước tiểu của mẹ cô. 

"Ừ-huh! Ồ! Ồ."

Khuôn mặt Zhenxue vốn tràn đầy vẻ hào quang của người mẹ giờ lại có vẻ hư hỏng. Khi tử cung và túi nước tiểu của cô bị bóp chặt, lưỡi của cô chảy ra khỏi cái miệng anh đào và cô vô thức phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Âm đạo búi tóc hấp của Zhenxue lại phun ra một dòng nước tiểu màu vàng khó chịu. 

Ngửi thấy mùi nước tiểu của mẹ, Thiên Thu tiếp tục đẩy con cặc to của mình vào mạnh hơn. 

"Ờ, à~oooh~aha~"

Khi con cặc lớn của Bạch Kỳanqiu co giật trong lỗ đít của mẹ cô, tinh dịch dính dính được đưa ra khỏi lỗ đít của mẹ cô bằng cách đẩy tới lui của con cặc của Bạch Kỳanqiu, và nó bị kéo lên trong khe hở giữa hai mông của cô. Những âm thanh dâm đãng và quyến rũ phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ cô và lang thang trong bếp. 

Một giờ sau, Bạch Thiên Thu ngẩng đầu nhìn hai cái mông to trắng như tuyết. Anh phải nghiêng đầu mới nhìn được biểu cảm hiện tại của mẹ mình. Khi Bạch Kỳanqiu nhìn thấy cặp mông béo, bộ ngực lớn và mẹ đi vệ sinh bằng thịt này, đôi mắt cô ấy trắng bệch vì lỗ đít của cô ấy đã bị đụ. Cô há cái miệng anh đào nhỏ nhắn với chiếc lưỡi thè ra và chảy nước dãi đầy ham muốn, với vẻ mặt hư hỏng. 

Dùng hai tay vỗ mạnh vào cái mông trái đào đầy đặn, một tiếng “bụp” vang lên, trên cái mông to của mẹ xuất hiện hai dấu tay nhỏ màu đỏ. 

"Không, không còn nữa..."

"Đầy rồi, đầy rồi... đừng xuất... Tiểu Thu... chỗ cậu ị đầy quá... Tôi nhổ ra... bụng tôi sắp nổ tung rồi..."

"Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..."

Sau khi dùng hai bàn tay nhỏ vỗ nhẹ vào cái mông to của Zhenxue, vẻ mặt cô không rõ ràng, nói như phản xạ có điều kiện của cơ thể. 

Thấy mẹ được chiều chuộng hoàn toàn, mẹ lè lưỡi trợn mắt. Cô ấy quay lại. 

Thiên Thu vén chiếc tạp dề da lên, để lộ lỗ bánh bao trắng như tuyết của mẹ cô. Hai môi âm hộ được bao bọc chặt chẽ bởi hai xương mu giống như bánh bao hấp trắng như tuyết. Cô nhìn thấy âm hộ của mẹ chỉ bị con cặc to của mẹ xoa vài cái nhưng đã đầy nước. 

Bên dưới lỗ búi tóc của mẹ là cái lỗ đít mỏng manh như của em bé. Nó đã bị đâm mạnh đến mức không thể khép lại được, tinh dịch màu trắng đục nóng hổi đang chảy ra từ hậu môn. 

Cảnh tượng dâm đãng trong đó mẹ cô bị chiều chuộng hoàn toàn khiến con cặc vốn đã rất cứng của Qianqiu nổi gân xanh. 

Một tuần sau, Thiên Khâu không bao giờ có quá nhiều ngày. 

Bằng một bàn tay nhỏ bé, Qianqiu mở lỗ búi tóc của mẹ cô để lộ ra môi bé màu hồng. Bàn tay nhỏ bé còn lại, cô nhắm con cặc cứng dài 30 cm với những đường gân đau nhức vào lỗ búi tóc hấp của mẹ rồi thọc mạnh vào sau lưng. 

"À."

Mẹ tôi hét lên theo bản năng, nước bọt chảy xuống lưỡi. 

Sau khi con cặc lớn của Qianqiu được đưa hoàn toàn vào âm hộ búi tóc của mẹ cô, cô cảm nhận được khoái cảm từ con cặc lớn, mặc dù cô đã đụ mẹ được một tuần. 

Nhưng cảm giác căng cứng từ âm đạo của mẹ cô giống như ngâm mình trong suối nước nóng, cảm giác không ngừng vặn vẹo trong thành thịt nhăn nheo, cộng thêm sự kích thích của loạn luân vẫn khiến Thiên Thu nghiện. 

Con cặc lớn được đưa vào âm hộ của mẹ cô khiến Qianqiu cảm thấy như có vô số bàn tay nhỏ bé được bôi tinh dầu lên con cặc lớn của cô, không ngừng xoa bóp con cặc lớn. 

Nếu là người khác, anh ta sẽ xuất tinh ngay khi nó được đưa vào. 

May mắn thay, Chiaki thì khác. 

Cảm nhận được sự co giật liên tục của thành thịt trong âm đạo của mẹ cô, dường như bà đang thúc giục Thiên Thu di chuyển nhanh hơn. 

"Này, sướng quá mẹ ơi! Con sẽ đụ lồn mẹ!"

Mặc dù bị mẹ cô đút hậu môn mạnh đến mức cô không thể phản ứng được nữa nhưng sau khi Chiaki nói xong, mông cô bắt đầu đâm nhanh như máy đóng cọc. 

Mỗi lần tôi đẩy con cặc to lớn vào thì nó lại thâm nhập hoàn toàn và đâm vào tử cung. Ngay khi nhét vào đáy, lỗ đít của mẹ tôi sẽ phun ra một ít tinh dịch như núi lửa phun trào. 

"À, à, ồ~"

Sau khi được chiều chuộng, người mẹ chỉ có thể phản ứng theo bản năng, thở hổn hển, nước bọt dâm đãng từ đầu lưỡi chảy ra như suối bất tận. 

Sự ấm áp và sức đề kháng nhẹ của quy đầu khi nó lao về phía trước, sự rút lui của quy đầu và cảm giác khoái cảm căng cứng của con cặc khiến Qianqiu chỉ hơn 100 lần mới có thể kìm lại và xuất tinh. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ sinh cho con một đứa con gái!"

"Tôi muốn con gái tôi lớn lên uống tinh dịch của tôi!"

"Kiêm!"

Cơ thể của Qianqiu run lên, anh ấn mạnh con cặc to lớn của mình vào tử cung của mẹ mình, tiêm toàn bộ tinh dịch từ chai nước khoáng vào tử cung của mẹ cô. 

"Ahhhhhh! Nóng quá~"

"Thật nhiều ~ nóng quá ~ Siha~ Siha~"

"Đỉnh cao~"

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi xuyên qua tử cung của người mẹ, khoái cảm lan tràn khắp cơ thể người mẹ, khiến người mẹ vốn đã được nuông chiều lên đỉnh. 

Khi mẹ cô lên đỉnh, con cặc lớn của Qianqiu cảm nhận được âm đạo của mẹ co bóp dữ dội, âm đạo của cô phun ra chất lỏng trong suốt để rửa bụng cô. 

Một khoái cảm tuyệt vời như vậy khiến Thiên Thu bò lên bụng mẹ, đưa hai tay lên và bóp bộ ngực còn to hơn cả đầu của mẹ. Cô cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại và ấm áp từ hai bàn tay mình, sự thoải mái của chiếc tạp dề da và cảm giác khoái cảm từ con cặc lớn. 

Sau đó Thiên Khâu sau khi bắn xong, buông bộ ngực lớn của mẹ ra, đứng dậy tiếp tục đâm.

Sự va chạm qua lại của thịt và thịt tạo ra tiếng vỗ tay. Tinh dịch phun ra từ lỗ đít của người mẹ và chất lỏng trong suốt sau khi đạt cực khoái quyện vào nhau thành chất lỏng đặc, những sợi dài bị kéo ra trong quá trình va chạm qua lại. 

Phần thân dưới sau khi được chất lỏng dính ướt làm ướt khiến những cú đâm của Qianqiu trở nên mượt mà và mạnh mẽ hơn. 

Khi đũng quần mẹ đánh tới lui, da mẹ trơn như dầu. 

Hãy để mình như một cỗ máy chuyển động không ngừng, lao đi không mệt mỏi. 

Sau đó, Qianqiu cảm thấy không đủ hứng thú để xuất tinh sau khi dừng lại. 

Vì vậy, khi tôi xuất tinh sau đó, không có sự tạm dừng. 

Một shot kiêm. 

Hai mũi kiêm. 

Ba mũi kiêm. 

Khi tinh dịch thứ mười được xuất ra, Qianqiu rút con cặc to ra và xuất tinh vào chiếc tạp dề da của mẹ cô. 

Sau đó ông đút nó vào lỗ búi tóc của mẹ tôi rồi thọc vào thụt vào. 

Năm giờ sau. 

Sau khi xuất tinh ra khỏi mẹ như một bà bầu đang mang thai được năm tháng, Qianqiu sẽ bỏ cuộc. 

"Phew~ Cảm giác thật tuyệt."

Qianqiu rút con cặc to đã mềm ra khỏi lỗ búi tóc của mẹ cô và hài lòng nhìn kiệt tác của mình. 

Mẹ lúc này đã bất tỉnh, lưỡi lè ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, nước bọt hòa lẫn tinh dịch chảy ra từ lưỡi. 

Mái tóc xanh của cô ướt đẫm tinh dịch của đứa con trai biến thái và mồ hôi của chính cô, và bề mặt chiếc tạp dề da của cô phủ đầy tinh dịch trắng tinh. 

Bụng của một phụ nữ đang mang thai được 5 tháng cũng dính đầy tinh dịch. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo và lỗ đít của cô ấy. Ngoài ra còn có một chất lỏng đặc biệt trộn lẫn với nước tiểu của mẹ cô, chất dịch cực khoái và tinh dịch dưới cặp mông béo của cô. 

"Xem ra chúng ta phải đợi đến ngày mai mẹ mới tỉnh lại."

Mẹ bị lừa như thế này, chắc đến ngày mai mẹ cũng không dậy được. 

Tôi không thể làm gì được vì mẹ tôi là người phụ nữ duy nhất tôi có thể tâm sự vào lúc này. 

Thiên Thu khỏa thân đi đến phòng khách, lắc lắc con cặc to lớn của mình, thấy đã mười hai giờ trưa. 

"Đã mười hai giờ rồi sao? Lát nữa chúng ta tới nhà bà ngoại đi?"

"Và nhân tiện mang theo yêu tinh của mẹ."

Qianqiu lẩm bẩm, nghĩ đến bà ngoại của cô, một người chăn nuôi và nuôi một số Pokémon từ các vùng khác, và bà cô, người đang mặc sườn xám, trông giống hệt mẹ cô như thế nào. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút hưng phấn. 

Khi đến thời điểm, sẽ thật tuyệt nếu được mẹ và bà cùng bay. 

Thêm vào đó, với những ngón tay vàng của chính mình, việc biến yêu tinh của mẹ thành hình dạng bồn cầu của con người còn thú vị hơn. 

"Nhưng tôi phải mua thuốc ngủ, hehe."

Tôi chỉ không biết cảm giác thế nào sau khi nhét nó vào âm hộ của Pokémon. 

Nghĩ tới đây, Tiền Thu không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng. Còn về việc anh ấy sẽ sử dụng nó cho ai, hehe...

Sau khi Qianqiu làm tình xong, anh lại bước vào bếp, bế mẹ lên và bước vào phòng ngủ của bà. Trên đường đến phòng ngủ của cô, tinh dịch của anh chảy ra khỏi lỗ đít và lỗ đít của mẹ cô, chảy hết ra sau khi anh đặt mẹ cô lên giường. 

Thiên Thu đi vào phòng, thay quần áo, cầm chìa khóa.

Về việc mẹ cô có bị bệnh hay không, Qianqiu đã nghĩ đến việc cơ thể được tăng cường bởi tinh dịch của mẹ cô có thể bị bệnh như thế nào. Còn người mẹ đã hư hỏng thì ngày mai sẽ bình phục. 

Hơn nữa, cơ thể mẹ tôi như cái bồn cầu ngày mai sẽ biến thành hình mẫu ban đầu của bà. 

Và vì người mẹ đã xuất tinh với rất nhiều tinh dịch nên có lẽ sẽ sớm có thai. 

Thiên Thu bước ra khỏi nhà và khóa cửa lại. 

Lảo đảo tiến về phía nhà bà ngoại. 

"Này! Tiểu Thu!"

Thiên Thu đi được một đoạn, giọng nói của Tiểu Chi truyền đến bên tai hắn. 

Ngẩng đầu liền thấy Tiểu Chi đang chạy về phía mình. 

"Sao vậy? Tiểu Chi?"

Thấy Tiểu Chí thở hổn hển, anh chạy tới. 

Thiên Thu nghi hoặc hỏi. 

"Hahu, Tiểu Thu, cậu có muốn cùng tôi đến chỗ bác sĩ Oak xem Pokémon không?"

"Gần đây, Tiến sĩ Oak, một Pokémon mà tôi chưa từng thấy trước đây đã đến đây."

Ash thở hổn hển và trả lời. 

"Này, Tiểu Chi, nếu cậu đến bác sĩ Oak thì khi nào cậu mới về nhà?"

Chiaki hỏi Ash sau khi nghĩ ra một kế hoạch đen tối. 

"Tôi."

"Tối nay tôi sẽ ở lại với bác sĩ Omu."

"Đúng rồi, Tiểu Thu, em còn chưa trả lời anh có muốn đi không?"

Xiaozhi không hiểu Qianqiu hỏi điều này là có ý gì, nhưng anh ấy vẫn trả lời. 

"Con không đi đâu, lát nữa con sẽ đến nhà bà nội."

"Tiểu Chỉ cần tôi nói với dì Hanako giúp em, tối nay em có qua đêm ở chỗ bác sĩ Oak không?"

Xét theo hai năm qua, Tiền Thu chắc chắn không hề nói cho mẹ biết những gì anh biết về Tiểu Chỉ. 

"A! Thực ra tôi quên nói với mẹ tôi rồi."

"Xin lỗi, xin hãy nói cho mẹ tôi biết, Tiểu Thu."

Sau khi nghe Qianqiu nói, Xiaozhi nhận ra rằng anh đã quên nói với mẹ mình rằng anh sẽ đến nhà bác sĩ Omu và sẽ không quay lại vào ban đêm. 

Cũng may Tiểu Thu nhắc nhở, nếu không thì tôi sẽ phải chịu số phận. 

"Không sao đâu, Tiểu Chi, cậu cứ tiếp tục đi."

“Tôi sẽ nói với dì Hanako sau.”

Khi Qianqiu nghe tin Xiaozhi sẽ ở lại nhà bác sĩ Oak một đêm, cô không khỏi mỉm cười ác độc. 

Rốt cuộc, cha của Xiaozhi đã đi phiêu lưu ngay sau khi Xiaozhi được sinh ra. 

Dì Hanako là người duy nhất canh giữ căn phòng trống. Là bạn tốt của Tiêu Chí, Thiên Thu sao có thể không làm gì được? 

Vì vậy, hãy tiếp tục, Xiaozhi, và dũng cảm với tình yêu của bạn dành cho Pokémon! 

Là một người bạn tốt, tôi sẽ chăm sóc mẹ bạn. 

"Cám ơn ngươi! Tiểu Thu, ta trước đi tới nhà bác sĩ Omu."

Nhìn thấy Tiểu Chi vẫy tay đi, Thiên Thu liền hét lên. 

"Không có gì!"

Sau khi nhìn thấy Tiểu Chi bước đi, Thiên Khâu cười nhẹ. 

"Haha, tôi phải cảm ơn bạn đã nói về chuyện đó, Xiaozhi."

Sau đó Qianqiu đổi đường đến nhà Xiaozhi. Về phần bà nội và những Pokémon đó, bọn họ có thể đi bất cứ lúc nào mà không cần chạy trốn. 

Nhưng lần này dì Hanako không có mặt nên phải đợi thêm 5 năm nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hanako bị mắc kẹt

Khi Qianqiu bước tới cửa nhà Xiaozhi, Qianqiu định trực tiếp đi vào. 

Với mối quan hệ giữa tôi và Tiểu Trí, đương nhiên không cần phải bấm chuông cửa. 

Và hắn đã lên kế hoạch tới đây để hãm hiếp mẹ của Xiaozhi. 

Nếu bạn bấm chuông cửa, bạn sẽ cảm thấy hơi xấu hổ. 

Sau khi vào nhà Xiaozhi, Xiaozhi đi vòng quanh nhưng không thấy mẹ của Xiaozhi, dì Hanako. 

"Kỳ lạ quá, dì Hanako đi đâu rồi?"

“Tôi đã đi khắp các phòng rồi, sao không tìm thấy?”

"Cửa này không khóa sao? Tại sao người lại mất tích?"

Qianqiu, người đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách của nhà Xiaozhi, đưa tay nhỏ chạm vào chiếc cằm trần như ngọc của mình và nghĩ về việc dì Hanako đã đi đâu. 

Đột nhiên, giọng nói của dì Hanako vang lên từ sân nhà Xiaozhi. 

"Có ai không? Tiểu Chi, ngươi ở đâu?"

"Ai đó, giúp tôi với!"

Sau khi nghe thấy giọng nói của dì Hanako, Thiên Thu đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa, sau đó nhớ ra mình vẫn chưa tìm nó trong sân. 

Tuy nhiên, sau khi nghe thấy dì Hanako cầu cứu, Qianqiu nhanh chóng chạy về phía sân của Xiaozhi. 

Trong sân, anh nhìn thấy một cái mông to tròn bọc trong chiếc váy màu xanh đậm, hai chân dài trắng như tuyết dán ở trước cửa sổ lắc lư trước mắt Thiên Thu. Một trong những chiếc dép màu xanh nhạt mang trên đôi chân nhỏ nhắn của dì Hanako đã bị vứt đi. 

Qianqiu có thể không chút do dự nói rằng đôi chân thanh tú trắng như ngọc của Hanako rất đáng để liếm. 

Từ góc nhìn của Qianqiu, nó trông giống như một bệ súng rất tốt. Tuy không giống mẹ ở dạng bồn cầu thịt nhưng vẫn là chất lượng hàng đầu dành cho những phụ nữ không có bồn cầu vệ sinh cơ thể.

Con cặc to dưới háng cũng hưng phấn. Nó dựng đứng trên cao và hiện ra hình dáng của một con gà trống dài ba mươi centimet với cổ tay dày dặn của một người đàn ông trưởng thành trên chiếc quần đùi mà Qianqiu mặc. 

"Có ai không?"

"Ai đó tới cứu tôi đi!"

Hanako vẫn đang kêu cứu nhưng cô không hề biết rằng một shota với con cặc to lớn xuất hiện sau mông mình. 

Chiaki nhìn quanh và thấy ngoài sân có một chiếc ghế dài nhỏ liền chạy đến kéo chiếc ghế ra sau mông Hanako. Dù sao thì cậu ấy cũng chỉ mới năm tuổi và chiều cao của cậu ấy là một khuyết điểm. 

Sau khi nhìn vào cặp mông tròn trịa của Hanako trước mặt, Chiaki nóng lòng muốn cởi quần đùi của mình ra và ném sang một bên. 

Trên đường Chiaki đến và khi đang tìm dì Hanako, anh ấy đã xác nhận xung quanh không có ai nên không chút đắn đo chĩa con cặc to lớn của mình vào cặp mông tròn trịa của dì Hanako. 

Anh ta đặt hai bàn tay nhỏ nhắn của Qianqiu lên con cặc dài ba mươi cm và cứng đến đau đớn của mình và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn của Qianqiu đang xoa qua lại trên con cặc to lớn của mình một cách nhanh chóng và liên tục. Sau một giờ, Qianqiu cuối cùng cũng sắp xuất tinh.

Về phần Hanako, cô đã từ bỏ việc cầu cứu và chỉ có thể hy vọng con trai Xiaozhi sẽ về nhà giải cứu cô sau khi chơi chán nên Hanako đã ngủ như thế này. 

Có lẽ Hanako chưa bao giờ tưởng tượng được rằng shota biến thái sau mông lại sẵn sàng xuất tinh trên cặp mông tròn trịa của cô. 

Khoảnh khắc Chiaki nhận ra mình sắp xuất tinh, cô đã giữ chặt con cặc to lớn của mình, chỉ vào cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc váy màu xanh đậm của dì Hanako và xuất tinh. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ mắt rùa như nước tiểu. 

Trong giấc ngủ, Hanako chợt tỉnh giấc khi cảm thấy như có ai đó đang tiểu vào mông mình. 

“Có ai tới không?”

"Bạn là ai? Bạn đang làm gì?"

“Anh có thể cứu tôi trước được không?”

Hanako cảm giác được dòng nước nóng sau mông không phải mùi nước tiểu mà là một mùi hơi quen thuộc với cô, nhưng cô không biết mình đã ngửi thấy ở đâu. 

Rốt cuộc, Hanako đã không quan hệ tình dục trong hơn 5 năm và ngay cả khi cha của Xiaozhi còn sống, ông cũng hiếm khi quan hệ tình dục. 

Sau khi tinh dịch nóng và đặc làm ướt hoàn toàn cặp mông tròn trịa của Hanako, chiếc váy màu xanh nhạt hơi lộ ra do tinh dịch bào mòn, và chiếc quần lót có họa tiết màu hồng của cô lộ ra. 

Tinh dịch bôi trơn làm nổi bật hoàn toàn độ cong của mông Hanako, đồng thời rãnh mông của Hanako cũng hiện rõ. 

Độ cong của cặp mông của dì Hanako kích thích dây thần kinh của Qianqiu một cách điên cuồng, con cặc to vốn đã xuất tinh lại càng cứng hơn. 

Qianqiu nhanh chóng cởi chiếc váy màu xanh nhạt của dì Hanako, để lộ cặp mông trắng nõn của Hanako. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

"Mày cởi váy của dì làm gì vậy?!"

Hanako nhận ra chiếc váy ngắn của mình đã bị cởi bỏ. Chân Hanako bị tê do bị kẹt lâu ngày. Cô ấy không thể vùng vẫy chút nào và chỉ có thể hỏi những câu hỏi đầy sợ hãi và xấu hổ. 

Tôi muốn biết người này là ai. Tôi không cứu cô ấy cũng không sao, nhưng người này làm ướt mông cô ấy rồi cởi váy ngắn của mình ra làm gì? 

Sau khi Chiaki cởi chiếc váy ngắn của Hanako, cô dùng một tay nhỏ lấy chiếc váy ngắn đã ướt đẫm tinh dịch và bôi đều tinh dịch lên cặp mông tròn trịa như ngọc và đàn hồi như ngọc của Hanako. 

Cặp mông tròn trịa của Hanako bóng loáng vì được Qianqiu bôi dầu, dưới ánh nắng phản chiếu một thứ ánh sáng tục tĩu. 

Sau đó Thiên Thu ném chiếc váy ngắn của mình xuống bãi cỏ, dùng hai bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve cặp mông tròn trịa của dì Hanako. 

Hanako cảm thấy mông mình đang bị hai bàn tay nhỏ bé xâm phạm. Dựa vào kích thước của hai bàn tay, cô cảm thấy chúng gần bằng tuổi con trai Xiaozhi của cô. 

Đứa trẻ nghịch ngợm nào đang chơi khăm? 

"Các con, các con có thể giải cứu dì trước được không?"

“Sau khi cậu giải cứu được dì, dì có thể từ từ chơi game với cậu được không?”

Hanako đè nén sự xấu hổ của mình, giọng nói dịu dàng như nước dỗ trẻ con lọt vào tai Thiên Thu. 

Nếu không nhanh chóng ngăn cậu bé nghịch ngợm này lại, Hanako cảm thấy âm đạo của mình sắp tiết ra chất dịch bí mật. 

Nhưng Hanako không thể ngờ rằng tên biến thái nhỏ bé này lại muốn làm cho cô có thai. Làm sao cô ấy có thể nghĩ rằng đứa trẻ có dương vật dài ba mươi cm? 

Làm sao Chiaki có thể nghe lời Hanako? Nếu cô ấy nói với Hanako rằng cô ấy muốn chơi trò chơi có con với Hanako, liệu cô ấy có đồng ý không? 

Không thể chỉ nghĩ về nó. 

Vì vậy, Qianqiu phớt lờ lời nói của Hanako, dùng hai bàn tay nhỏ cởi chiếc quần lót có hoa văn màu hồng của Hanako, sau đó một tay giữ lấy cặp mông tròn trịa của dì Hanako, tay kia đỡ lấy con cặc to lớn của cô, đặt đầu quy đầu của cô vào môi âm hộ màu hồng của Hanako, giống như một con bướm đang sải cánh. 

Khi con cặc to của Chiaki áp vào âm hộ Hanako, sức nóng từ quy đầu to bằng quả trứng vịt khiến âm hộ bướm của Hanako tiết ra rất nhiều dịch âm đạo. 

"Cái, cái gì thế này?!"

"Dừng lại đi con, đừng chơi nữa! Dì chơi sẽ tức giận đấy!"

"Dừng lại! Con là con ai! Nếu không dừng lại, dì sẽ đi tìm bố mẹ con!"

Mặc dù Hanako không biết thứ nóng hổi giống như quả trứng ngỗng này là gì. 

Nhưng Hanako hiểu rằng cậu bé nghịch ngợm này muốn nhét thứ này vào âm hộ của mình. 

Mặc dù âm đạo của tôi đã tiết ra dịch âm đạo nhưng làm sao tôi có thể nhét một vật lớn như vậy vào bên trong? 

Hanako mới chỉ nhìn thấy dương vật dài 5 cm của bố Xiaozhi nên cô nghĩ rằng thứ giống như trứng ngỗng không thể nhét vào âm hộ bướm của mình. 

Tất nhiên Qianqiu sẽ không để ý đến lời đe dọa của Hanako. 

Qianqiu chỉ cảm thấy môi âm hộ mềm mại trên âm hộ bướm của dì Hanako khiến quy đầu của cô cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Qianqiu bước xuống và từ từ đẩy về phía cặp mông tròn trịa dính đầy tinh dịch của Hanako. Con cặc lớn từ từ tiến vào âm hộ bướm của Hanako, và con cặc dày từ từ tiến tới phía sau hai môi âm hộ màu hồng của Hanako trên đỉnh quy đầu của cô. 

Khi Qianqiu chuẩn bị đưa quy đầu dương vật to của mình vào âm hộ bướm của dì Hanako, lối vào âm đạo của dì Hanako trơn trượt, anh ấy có thể thuận lợi đưa quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào sâu trong âm đạo của dì Hanako. 

Nói một cách logic, âm hộ bướm phải có âm đạo rất lỏng lẻo. 

Nhưng âm hộ bướm của dì Hanako hơi chật. 

Qianqiu ước tính rằng dì Hanako đã không bị đàn ông xâm nhập trong 5 năm, nhưng Qianqiu sẽ biết rằng dương vật dài 5 cm của Xiaozhi và cha anh ta không hề phát triển cơ thể hấp dẫn của Hanako. 

Nhưng dù sao dì Hanako cũng đã sinh ra Xiaozhi nên âm hộ bướm của dì Hanako không khít như con gái mà có một lực hút rất mạnh từ âm hộ bướm của dì Hanako. 

Nó hoàn toàn bù đắp cho việc âm đạo của Hanako hơi lỏng lẻo. 

“Không, sẽ không, phải không?”

"Cái này, cái này, cái này! Thực ra là một con cặc!"

"Làm sao có thể! Sẽ có con cặc to như vậy!"

"A! Giả, giả phải không?!"

Hơn nữa, đó là một con gà trống! Hanako phát ra một giọng điệu kinh hoàng và sốc. 

Khi con cặc dài 30cm, dày bằng cánh tay của một người đàn ông trưởng thành được đưa vào, hình dạng âm đạo của Hanako hiện lên trong tâm trí bạn. 

Hình dáng và cảm giác nóng bỏng này ngay lập tức khiến Hanako đoán rằng đó là một con gà trống, và nó là một con gà trống to lớn như vậy. 

Hanako cảm thấy con cặc khổng lồ tiếp tục tiến về phía trước. Nơi trong âm đạo chưa từng được đẩy của cô giờ đây đã bị đẩy ra. Cảm giác được con cặc lớn lấp đầy đến tận miệng. 

Hanako có cảm giác bị nhồi nhét hơn bao giờ hết, nhưng tình yêu dành cho cha của Xiaozhi trong lòng và cảm giác xấu hổ của chính cô đã khiến Hanako không thể chấp nhận việc để một con cặc khác ngoài chồng xâm nhập vào âm đạo của mình. 

"Đợi đã, không thể nào!"

"Aa~ khốn kiếp! Kéo nó ra nhanh lên!"

"Đồ khốn! Uh-oh~"

"Chà~ dừng lại đi! Đồ khốn!"

Đối với Hanako, một cô gái trẻ ngoan ngoãn, đó là những từ ngữ duy nhất có thể dùng để chửi bới, nhưng đối với Chiaki, chúng chẳng thể gây ra tổn hại gì cả. 

Thay vào đó, nó khơi dậy ham muốn thú tính của Qianqiu. Hanako thở hổn hển khi con cặc lớn tiến tới, cô nghiến răng trước khi chửi rủa. 

"Ahhh~ Tôi sắp nổ tung mất!"

"Tử cung... bị đẩy ra..."

Cơn đau dữ dội khi bị mở ra khiến Hanako hét lên và mặt cô tái nhợt. 

Chiaki đưa hoàn toàn con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Hanako, đưa đầu dương vật của mình vào tử cung của Hanako rồi bước xuống ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa của Hanako. 

Ngay lập tức, có một cảm giác hoàn toàn khác biệt giữa con cặc to lớn của anh và con cặc của mẹ, mặc dù con cặc bướm của dì Hanako không chật như con cặc của mẹ. 

Nhưng cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp bên trong âm đạo của dì Hanako giống như được ngâm trong suối nước nóng. Lực hút đến từ âm hộ bướm của dì Hanako đơn giản là quá thoải mái! 

Cộng với phần bụng và cặp mông tròn đầy tinh dịch của Hanako mịn màng, mịn màng và đầy đàn hồi, vùng bụng dưới của cô có một cảm giác dính, nóng và dễ chịu. 

Đơn giản là tuyệt vời! 

Một niềm vui thoải mái như vậy khiến Qianqiu không thể kìm lòng được. Cô bóp mạnh vào mông Hanako, cảm nhận được cảm giác trơn trượt, nhớp nháp, nóng hổi và hơi ấm sâu hơn bên trong âm đạo và tử cung của Hanako. 

"À~"

Lực ép từ phía sau mông và lực đẩy của con cặc lớn vào sâu hơn trong tử cung khiến Hanako thở hổn hển. 

Dưới sự siết chặt và bao bọc của phần thịt mềm mại trong âm đạo của Hanako, Qianqiu vặn vẹo eo cô. 

Mỗi khi Chiaki chuẩn bị rút con cặc to lớn của mình ra, anh sẽ bị kích thích bởi sự thu hẹp lối vào âm đạo của dì Hanako, như thể bị siết chặt. Niềm vui này gần như khiến Chiaki xuất tinh. Anh nhét toàn bộ dương vật vào âm hộ bướm của Hanako, sự va chạm giữa bụng Chiaki và cặp mông tròn trịa của Hanako phát ra âm thanh "bốp". 

Qianqiu nghĩ rằng âm hộ bướm cần ba cú vuốt nông và một cú đẩy sâu để cảm nhận được khoái cảm thú vị nhất của âm hộ bướm, vì vậy Qianqiu nhanh chóng đâm ba cú vuốt nông và một cú sâu vào âm hộ bướm của dì Hanako. 

“Pah-pah-pah-pah-pah” Tiếng thịt va vào thịt vang vọng trong sân. 

Tinh dịch chảy ra từ âm hộ bướm của Hanako hòa quyện với tinh dịch xuất ra từ mông Chiaki, chất lỏng lụa trắng xanh bị rút ra ngoài trong quá trình va chạm liên tục. 

"A~ồ ừm~không!~"

"Dừng lại!~"

"Thằng khốn nạn! ~ Đồ khốn! ~"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trong sự va chạm qua lại liên tục của thịt và thịt, đỉnh của con cặc lớn đã cọ vào tử cung, khiến Hanako cảm thấy như thể tử cung của mình đang bị kéo ra ngoài. Đôi mắt của Hanako dần dần mờ đi. 

Lời chửi rủa của dì Hanako lúc đầu dần dần chuyển thành tiếng thở hổn hển đầy dục vọng. 

"Hô~"

Trong mười phút, con cặc lớn đã ở trong âm đạo của Hanako, liên tục cào vào thành thịt của âm đạo Hanako. Cảm giác thoải mái khi cơ thể gà được bao bọc bởi lớp thịt mềm nóng hổi khiến Qianqiu cảm thấy mình sắp xuất tinh, Qianqiu kìm nén không muốn hét lên. 

Ngừng đẩy, hai bàn tay nhỏ bé của anh nắm chặt lấy mông Hanako. Cảm giác trơn trượt khiến Qianqiu nắm chặt hơn, ngón tay anh khẽ thọc vào hai cánh hoa trên mông trắng như tuyết của Hanako. 

"Ừm~ dừng lại~ dừng lại~ ah~"

Hanako, người đang dần tỉnh táo lại sau khi bị đụ, đang tự hỏi tại sao đứa trẻ biến thái ngực to phía sau cô lại không cử động. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Hanako nhận được câu trả lời. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của con cặc to lớn của Chiaki, rửa sạch tử cung và âm đạo của Hanako. 

"Kéo... ra! Rút ra nhanh lên!~"

"Cô ấy sẽ có thai! Đồ...khốn nạn!~Ah!~"

"Làm ơn xuất tinh ra ngoài! Làm ơn... làm ơn~"

"Tôi cần đi tiểu~ ah~ ugh~"

"Wow~wow~wow~hum~hum~hum~"

Hanako cảm thấy âm đạo và tử cung của mình bị một luồng nhiệt rửa sạch, và cô biết đó là đứa trẻ đã xuất tinh. 

Hanako khóc, những giọt nước mắt không kìm được trong đôi mắt nâu nhạt chảy xuống má và rơi xuống đất. 

Hanako không khóc khi bị đứa trẻ nghịch ngợm cưỡng hiếp, nhưng khi bị đứa trẻ nghịch ngợm phía sau tẩm bổ, Hanako không khỏi khóc. 

Hoa lê khóc mang mưa. 

Hanako biết rằng không thể lôi tên biến thái phía sau ra, nhưng cô vẫn ôm lấy một tia hy vọng và để tên biến thái sau mông xuất tinh ra bên ngoài. 

Bởi vì sự kém cỏi của cha Xiaozhi, Hanako, người chưa bao giờ đạt được cực khoái, đã nghĩ rằng cô không thể kiềm chế được khoái cảm tê dại khi được thâm nhập ba nông và một sâu. 

Khi Chiaki xuất tinh nhiều, chất lỏng trong suốt phun ra từ âm hộ bướm của Hanako theo từng đợt. 

Âm đạo và tử cung của Hanako co bóp dữ dội, thành âm đạo của cô dường như có vô số cái bẫy với kích cỡ khác nhau được đặt trên con cặc lớn của Qianqiu. Họ vặn vẹo lên xuống cùng nhau, giống như nhai xúc xích. Thành âm đạo kẹp chặt và kích thích con cặc khổng lồ của Qianqiu. 

Một lực hút còn mạnh hơn nữa phát ra từ trong bụng dì Hanako khiến Chiaki không thể rút con cặc to lớn của mình ra. 

Dưới sự kích thích của khoái cảm tê dại như vậy, Qianqiu càng xuất tinh dữ dội hơn.

"Đừng... ra ngoài... vào trong... đừng..."

"Hết rồi... nhiều quá..."

"Một...chắc...có thai...ah~"

Dưới sự tác động dữ dội của tinh dịch, nước bọt dâm đãng của Hanako chảy ra từ khóe miệng và nhỏ xuống đất. Toàn thân Hanako đau nhức và yếu ớt dưới sự kích thích mạnh mẽ này. 

Sau khi Qianqiu xuất tinh xong, anh ta lắc mình. 

Sau khi rút con cặc đang kéo căng âm hộ bướm của Hanako ra, cô ấy phát ra âm thanh "bốp". 

Con cặc to của dì Hanako vừa được rút ra khỏi âm đạo, âm đạo và lỗ âm đạo hơi hé ra. Lúc này, hai môi âm hộ của cô giống như một con bướm hồng đang sải cánh. 

Vì cửa sổ bóp vào phần bụng dưới trắng như ngọc và mịn màng của Hanako nên một lượng lớn tinh dịch trong tử cung đã bị ép ra ngoài. 

Tinh dịch phun ra như một dòng suối nước nóng nhỏ dọc theo lỗ âm đạo hơi hé mở của Hanako. 

Sau khi Qianqiu thấy Hanako đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, cô từ bên ngoài mở cửa sổ ra và dùng hai tay ôm lấy eo dì Hanako. 

Với sức mạnh to lớn như vậy, một cảm giác không trọng lượng ập đến với Hanako, cô nhận ra mình đang bị bế lên từ phía sau. 

Tinh dịch trong âm đạo của cô chảy xuống đôi chân dài và nhỏ giọt xuống bãi cỏ xanh trong sân. 

"Cuối cùng~kết thúc rồi~?~Hmm~"

Hanako cảm thấy âm hộ mình trống rỗng, nghĩ rằng đứa trẻ nghịch ngợm sau mông cô đã xuất tinh xong và đang định thả cô ra trước khi cô tự cứu mình. 

Chiaki thấy Hanako trông như đã vượt qua hậu quả của thảm họa và nghĩ rằng mọi chuyện chỉ mới chính thức bắt đầu. Làm thế nào nó có thể kết thúc? 

Làm sao tôi có thể để Qianqiu buông bỏ cơ thể quyến rũ của dì Hanako chỉ sau mười phút? Mười phút chỉ có thể được coi là khởi động. 

Ngay lập tức, Qianqiu lập tức nhảy lên lưng Hanako và ấn Hanako xuống dưới cơ thể cô. Phần thân trên của Hanako mặc một chiếc áo khoác màu hồng và bộ quần áo mặc ở nhà ngắn tay màu vàng nhạt. 

Cảm nhận được cơ thể mềm mại của Hanako bên dưới mình, Chiaki luồn hai tay vào trong chiếc áo khoác màu hồng của Hanako và véo ngực Hanako qua ống tay áo ngắn màu vàng nhạt. 

Cảm giác núm vú cương cứng của Hanako áp vào lòng bàn tay cô qua lớp tay áo ngắn màu vàng nhạt khiến Chiaki nhớ lại trong đầu rằng dì Hanako không mặc quần lót! 

Hai bộ ngực của Hanako có thể được một người đàn ông trưởng thành nắm lấy một cách hoàn hảo chỉ bằng một tay. Chúng không quá lớn cũng không quá nhỏ. 

Nhưng Qianqiu chỉ mới năm tuổi, hai bàn tay nhỏ nhắn của cô bé căn bản không thể ôm được ngực Hanako. 

Ngực của Hanako tuy không lớn nhưng rất đàn hồi. 

Thật khó để tin rằng ngực của người phụ nữ lại có thể đàn hồi như vậy sau khi sinh con. 

Cảm giác về bộ ngực đàn hồi, mềm mại cùng núm vú cương cứng trong lòng bàn tay truyền vào tâm trí cô, con cặc to lớn của cô bỗng trở nên cương cứng hơn. 

Một con cặc to lớn, cứng và nóng áp ép vào lưng Hanako, Hanako ngay lập tức bị sốc.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Cậu bé nghịch ngợm này vừa mới xuất tinh. 

Làm thế nào nó có thể khó khăn như vậy? Cha của Xiaozhi đã ổn từ ba phút trước! 

Tất cả các loại hoài nghi lóe lên trong tâm trí Hanako. Cô không thể vùng vẫy do bị mắc kẹt trong thời gian dài và cơ thể quá yếu sau khi đạt cực khoái. 

Tôi chỉ có thể để đứa trẻ biến thái trên lưng làm bất cứ điều gì nó muốn. 

Sau khi cảm nhận được tấm lưng mềm mại và bộ ngực cương cứng trắng như tuyết của dì Hanako một lúc, Thiên Thu rút hai bàn tay nhỏ nhắn của mình ra. 

Ngồi dậy cưỡi lên cặp đùi trắng như tuyết của Hanako, Qianqiu xòe cặp mông tròn trịa của Hanako, để lộ hậu môn của Hanako. 

Qianqiu cẩn thận quan sát lỗ đít của dì Hanako. Những đường hoa cúc của Hanako nhỏ hơn của mẹ cô một chút. Những đường hoa cúc của mẹ cô hồng hào như em bé, còn những đường hoa cúc của dì Hanako lại có màu hồng và hơi nâu. 

Nó hoàn toàn khác với cái lỗ đít của mẹ tôi. Tôi chỉ không biết lỗ đít của dì Hanako trông như thế nào thôi. 

Bởi vì cô vừa đạt cực khoái nên hoa văn hoa cúc màu hồng và hơi nâu quanh lỗ đít khép kín của Hanako hơi lỏng và chật. 

Có thể nhìn thấy lỗ đít khép kín của Hanako khi nhìn vào Chiaki. 

Cái lỗ đít của dì Hanako vẫn chưa được sử dụng. 

Lỗ đít của dì Hanako có thể nhìn thấy những đường gân nổi lên trên con cặc to lớn mà Chiaki đang nằm. Sau đó, Chiaki dùng một tay bôi tinh dịch và tinh dịch từ âm hộ bướm của Hanako vào cơ vòng của Hanako, đồng thời dàn đều tinh dịch và tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng tục tĩu trên con cặc to của cô. 

Sau khi bôi xong, Qianqiu dùng một tay nhỏ nắm lấy con cặc to lớn của mình và ấn nó vào lỗ đít của Hanako. 

Hanako cảm thấy lỗ đít của mình đang bị một con cặc lớn đẩy ra, cô cảm thấy cậu bé nghịch ngợm này sắp xâm nhập vào âm hộ bướm của cô một lần nữa. 

Hanako nghĩ đến việc khác phải làm và chỉ có thể để cậu bé nghịch ngợm phía sau xâm nhập vào mình. Bây giờ cô đã quá yếu để có thể chống cự ngay cả khi cô muốn.

Nhưng chẳng bao lâu Hanako nhận thấy có điều gì đó không ổn. Con cặc to đang đút vào lỗ đít của cô ấy, và cô ấy đang đưa nó vào thật mạnh!

"C-bạn muốn gì!?"

“Con... nhóc... nhét... nhầm rồi... nhét... nhét... âm hộ của dì... được... được chứ?..."

Chiaki nghe thấy giọng điệu có phần tâng bốc của Hanako, nhưng làm sao Chiaki có thể hiểu sai được? Thứ mà anh ta đụ là lỗ đít của dì Hanako. Còn về con bướm bướm của dì Hanako, sau này có đụ lại nó cũng không muộn. 

Sau khi quy đầu xuyên qua lỗ đít của dì Hanako, Qianqiu bỏ bàn tay nhỏ bé đang ôm con cặc lớn ra và dùng cả hai tay nắm chặt mông của dì Hanako. 

"Dừng lại... đừng... đau quá... đau quá... dừng lại đi!"

Lỗ đít của Hanako đang bị con cặc lớn kéo ra từng chút một, đứa trẻ nghịch ngợm phía sau lại muốn thọc vào lỗ đít của cô! 

Cái này, cái nơi chết tiệt này làm sao có thể xuyên thủng được! 

Và nếu bạn đút một con cặc to như vậy vào mông thì chắc chắn nó sẽ gãy! 

Nghĩ rằng lỗ đít của mình sẽ bị con cặc to lớn này xâm nhập và việc đại tiện sẽ gặp khó khăn, Hanako càng khóc to hơn. 

"Uu~uu~uu~ Đau quá... Dừng lại đi... Wow!"

Hanako, người đang khóc đến trào nước mắt, đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang ôm lấy mông Hanako của Chiaki, cố gắng ngăn cản đứa trẻ nghịch ngợm đang cưỡng hiếp lỗ đít cô. 

Nhưng Hanako bất lực phải có bao nhiêu sức lực mới ngăn được Qianqiu thọc vào lỗ đít Hanako? 

Qianqiu hoàn toàn không chú ý đến sức mạnh của Hanako và để Hanako nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Cái... lỗ đít... nơi cậu ị... đã... bị kéo căng... mở ra."

"Nó sắp... nó sắp gãy..."

Sau khi Hanako cảm thấy lỗ đít của mình bị con cặc lớn kéo căng ra, cơn đau xé ra từ lỗ đít khiến Hanako cảm thấy lỗ đít của mình bị kéo căng ra. 

Còn Hanako cảm thấy lỗ đít của mình nhất định đang chảy máu, sau này đi đại tiện sẽ gặp khó khăn. 

Nhưng tinh dịch của Qianqiu có sức mạnh đặc biệt được bàn tay của dục vọng ban phước. Làm sao lỗ đít của dì Hanako lại có thể chảy máu được? Dù cơn đau vẫn còn đó nhưng việc lỗ đít của dì Hanako bị thương là điều không thể. 

Mặc dù lỗ đít của dì Hanako được bôi trơn bằng tinh dịch nhưng ban đầu vẫn khó đưa vào. Sau khi Chiaki dùng quy đầu của mình đẩy mạnh vào lỗ đít của dì Hanako, quy đầu đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của dì Hanako. Khi đầu dương vật của anh chạm tới hậu môn của dì Hanako vào trực tràng, anh nhẹ nhàng tiến sâu vào lỗ đít của dì Hanako. 

Cảm giác cặc to của Chiaki khiến trực tràng của dì Hanako rất trơn. 

Qianqiu không biết dì Hanako đi tiêu có sạch không, nhưng chất lỏng như dầu trông không giống phân. 

Có một lực hút mờ nhạt từ quy đầu cắm vào lỗ đít của dì Hanako, khiến Qianqiu nhớ đến thiết bị hoa cúc nổi tiếng được giới thiệu trong tiểu thuyết, Máy hút phượng hoàng xoáy nước ngọc bích. Tuy nhiên, điều khác với những gì được nói trong tiểu thuyết là lỗ đít của Hanako tiết ra dầu trong ruột, giúp cho việc xâm nhập của Qianqiu trở nên trơn tru hơn. 

Đây là điều mà Qianqiu không bao giờ ngờ tới. Âm hộ của mẹ anh cũng là động Feilong hình bánh bao hấp nổi tiếng. Thành thịt âm hộ của mẹ nhăn nheo như thể đang bị vô số bàn tay nhỏ bé xoa bóp con cặc to lớn của mẹ. 

Nhưng lỗ đít của mẹ không phải là một thiết bị nổi tiếng. Mặc dù âm hộ bướm của dì Hanako không thoải mái bằng lỗ bánh bao hấp của mẹ nhưng lỗ đít của dì Hanako là một thiết bị nổi tiếng có tên Yuwofeng Suction. 

Khi con cặc lớn của Qianqiu được đưa vào hoàn toàn, các nếp gấp thịt trực tràng của dì Hanako giống như vô số xúc tu quấn chặt quanh con cặc lớn không ngừng quằn quại đặc biệt của Qianqiu, cũng như tiếng mút phát ra từ lỗ đít của Hanako. 

Qianqiu gần như không thể không xuất tinh, nhưng khi Qianqiu nghĩ đến ngón tay vàng cho phép cô xuất tinh không giới hạn sau khi du hành thời gian, cô không thể không xuất tinh trực tiếp vào lỗ đít của dì Hanako. 

Bởi vì con cặc to của Chiaki quá dày nên cơ vòng trong lỗ đít của Hanako bị căng ra như một sợi dây cao su mỏng màu hồng và hơi nâu buộc quanh con cặc, tinh dịch đọng lại trong lỗ đít của Hanako không thể chảy ra ngoài được. 

"Anh là kẻ dối trá! Làm sao anh có thể xuất tinh vào thứ này!"

Hanako cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi trong lỗ đít đang cuốn trôi ruột cô. 

Cái này, làm sao có thể xuất tinh vào một cái lỗ đít khốn kiếp! 

Cô không ngờ cậu bé nghịch ngợm này lại xuất tinh nhanh đến vậy.

"Hugu~ không~ đừng~"

"Nhanh...dừng lại...ah~ah~ah~ah~ah~ah~ah~ah~ah~"

"Woo~ woo~ nhanh lên... woo~ dừng lại... nó sẽ... nó sẽ vỡ... cái rắm của anh... lỗ đít của anh sẽ... nó sẽ vỡ mất... Wow!"

Khi Qianqiu đẩy, trực tràng của Hanako tiết ra dịch nhờn và chất bôi trơn của tinh dịch, từ cơn đau ban đầu khi lỗ đít bị rách thành cảm giác muốn ị. Hanako thở hổn hển và khóc một chút. 

Bởi vì lỗ đít của dì Hanako bị kẹp quá chặt nên mỗi lần Thiên Thu thọc vào lỗ đít của Hanako đều có cảm giác hơi cứng. 

Thiên Thu đành phải giảm tốc độ đâm xuống. Bởi vì dì Hanako không hợp tác và lỗ đít của dì Hanako bị kẹp quá chặt, Qianqiu không khỏi có chút tức giận. 

Sau khi thoát khỏi bàn tay thanh tú của Hanako, Thiên Thu giơ hai tay lên cao vỗ mạnh vào cái mông tròn trịa trắng như tuyết của dì Hanako. 

"Pah!" Cơn đau rát khiến Hanako càng hét to hơn, lỗ đít của Hanako bị kẹp chặt hơn. 

"Hugu~wuah!"

"Đau quá..."

Con cặc to của Chiaki bị dì của Hanako kẹp chặt hơn khiến Chiaki có cảm giác như con cặc to của mình sắp bị lỗ đít của Hanako bẻ gãy. 

Nhìn thấy phản ứng của Hanako, trái tim cuồng nhiệt của Qianqiu dấy lên. Anh ta dùng hai tay ôm chặt eo dì Xiang Hanako, mông như một chiếc mô tơ nhỏ, đút vào lỗ đít Hanako một cách nhanh chóng và bạo lực. 

"Pap-pap-pap-pap" Âm thanh trực tiếp và nhanh chóng của thịt chạm vào thịt khiến Qianqiu càng thêm phấn khích. 

Dưới lực đẩy tần số cao này, lỗ đít của Hanako bám chặt vào con cặc lớn của Chiaki, và cơ vòng trong lỗ đít của cô ấy di chuyển lên xuống nhanh chóng theo lực đẩy của con cặc lớn của Chiaki. 

"Ah!~ah!~ah!~ah!~ah!~ah!~ah!~ah!~ah!~ah!~ah!~ah!~ah!~ah!~"

"Chậm lại...ah!...chậm lại...ah!~"

Hanako hét to hơn và nhanh hơn trước những cú thúc nhanh chóng của cậu bé nghịch ngợm phía sau.

Bị đứa trẻ nghịch ngợm phía sau đụ quá mạnh và nhanh, Hanako cảm thấy như thứ rác rưởi trong ruột mình sắp bị moi ra ngoài. 

Giữa lúc đang đẩy nhanh, Chiaki không hề dừng lại khi xuất tinh. Thay vào đó, anh ta nhanh chóng đụ lỗ đít của dì Hanako trong khi xuất tinh. 

Điều này tiếp tục trong một giờ, và sau khi Qianqiu rút con cặc to lớn của mình ra, Qianqiu đứng dậy từ cơ thể thanh tú của Hanako và quan sát kiệt tác của anh. 

Khi con cặc to được rút ra khỏi lỗ đít của dì Hanako, lỗ đít của Hanako phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục mà Chiaki đã xuất tinh vào bên trong. 

Giống như một miếng thịt thối, Hanako yếu ớt bò trên bãi cỏ bị chất lỏng ăn mòn sau cơn cực khoái kéo dài hàng giờ đồng hồ và trộn lẫn với tinh dịch của Qianqiu. Hai đôi mắt nâu đỏ hoe vì khóc của cô mất đi biểu cảm, chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại thò ra khỏi khóe miệng và chảy nước dãi. Tinh dịch trong lỗ đít của Hanako phun ra suốt mười giây trước khi kết thúc. Lỗ đít của Hanako đã bị đâm thủng và không thể khép lại được.

Cái lỗ đít không thể đóng lại của Hanako đã được mở ra để lộ phần thịt mềm màu hồng trong lỗ mông, và tinh dịch màu trắng sữa đang chảy ra từ đó. 

Sau khi con cặc to lớn của Chiaki được rút ra, Hanako ngừng la hét và liên tục lẩm bẩm với giọng khàn khàn. 

"Vậy... nhiều lắm..."

"Ờ... không... đừng... nữa."

"Chậm...chậm...chậm thôi."

"Nó... nó hỏng rồi... tôi không thể... ị." 

Qianqiu lật lại Hanako sau khi được chiều chuộng, nhìn khuôn mặt trưởng thành, quyến rũ và mẫu mực đã được chiều chuộng của Hanako. Chất lỏng trên má trộn lẫn với mồ hôi, nước mắt và nước bọt làm ướt mái tóc nâu của Hanako và dính vào má cô.

Chiếc lưỡi hồng hào và đôi môi hồng hào của dì Hanako đang quyến rũ Qianqiu. Thiên Thu cúi đầu, đưa cái lưỡi hồng nhuận mềm mại của dì Hanako vào trong miệng. 

Lưỡi của dì Hanako trơn đến nỗi Qianqiu mút lưỡi của dì Hanako như bú sữa. Một lúc sau, Qianqiu cứ dùng lưỡi của mình quấn lấy lưỡi của dì Hanako. 

Cảm thấy có chút không hài lòng, Thiên Thu cắn nhẹ đôi môi hồng hào ẩm ướt của dì Hanako, mút nước bọt của dì Hanako.

Anh ta không buông ra cho đến khi môi dì Hanako bị mút và sưng tấy, rồi anh ta liếm vào má dì Hanako. 

Qianqiu ngẩng đầu lên, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình và chỉ vào âm hộ bướm của dì Hanako, vốn đã đạt cực khoái sáu lần. Nó rất ẩm ướt nên Qianqiu trực tiếp xuyên qua nó mà không cần màn dạo đầu. 

Sau khi Qianqiu hoàn toàn xâm nhập vào con cặc dài ba mươi cm của mình, cảm giác nhẹ nhàng này thật thoải mái. 

Ngay lập tức anh ta bắn một phát vào bụng dì Hanako. 

Tinh ranh lớn bị xuyên thủng và một lượng lớn tinh dịch tràn vào tử cung. Hanako tỉnh táo hơn và nhận ra rằng mình phải trèo qua tường bởi cậu bé nghịch ngợm để được giải thoát. 

Hanako bị sốc khi nhìn thấy khuôn mặt của cậu bé nghịch ngợm đang đụ mình. 

"A... Dạ... Dạ Nguyệt... Thiên... Thiên Thu..."

"Hugu... Hugu... Xiao... Xiaoqiu... làm sao... làm sao... là... anh... anh... cái này... tên khốn này..."

"Tôi...tôi là...Xiao...Xiaozhi...mẹ của...ah!"

"Tôi...tôi là...bạn...dì của bạn...ah~"

Hanako phát hiện ra rằng cậu bé nghịch ngợm đã đụ cô thực chất là con trai của người bạn thân nhất của cô là Diệp Nguyệt Trinh Tuyết, và bạn của Xiaozhi bắt đầu mắng mỏ anh ta một cách không mạch lạc. 

Sau khi thấy dì Hanako cuối cùng cũng phát hiện ra mình, Qianqiu bắt đầu đâm sâu và nông trong khi nói với dì Hanako. 

“Mẹ tôi có thai vì tôi.”

"Dì là gì? Dì Hanako, tuy con bướm của dì không thoải mái bằng lỗ búi tóc của mẹ, nhưng dì, lỗ đít của dì thoải mái quá."

Hanako sợ hãi trước lời nhận xét của Thiên Thu Tái Phương. Cái quái gì thế, Dạ Nguyệt Thiên Thu thậm chí còn đụ mẹ ruột của mình! Đây, đây là loạn luân mẹ con. 

Hơn nữa, Zhenxue còn bị phát hiện có thai! Không sợ sinh ra đứa con dị tật sao? ? 

"Anh... mẹ anh... à... làm sao... à... sinh ra... anh... một... à... khốn nạn..."

"Hmm...ah...thậm chí...thậm chí...thậm chí...mẹ...mẹ...mẹ...buông ra..."

Âm hộ bướm của Hanako đang bị Qianqiu từ từ xâm nhập bằng ba cú vuốt nông và sâu. Hanako thở hổn hển và chửi bới Qianqiu.

"Dì Hanako, cháu đụ dì cả tiếng đồng hồ rồi mà vẫn chưa đủ." 

“Đầu tiên cháu sẽ đụ con bướm của dì một lát, sau đó cháu sẽ địt lỗ đít của dì, dì ạ.”

Chiaki càng phấn khích hơn khi nghe được lời chửi của Hanako. Con cặc được đưa vào âm hộ bướm của Hanako mở rộng thêm một chút, kéo dài âm hộ bướm của Hanako thậm chí còn rộng hơn. Cảm giác thoải mái khi được bao bọc trong âm đạo của Hanako, cộng thêm sự kích thích khiến lỗ âm đạo co lại khi con cặc được rút ra khiến nó có cảm giác như bị siết chặt. 

Hãy để Chiaki xuất tinh thêm một lượng tinh dịch nữa. 

Hanako cảm thấy con cặc lớn trong âm hộ bướm của mình đã giãn ra một chút, và một tia tinh dịch khác lại xuất hiện. 

Đây có còn là một con người không? Đây là một Pokémon tà ác đội lốt một đứa trẻ năm tuổi! ? 

Với lượng tinh dịch xuất tinh vào tử cung nhiều như vậy, cô ấy chắc chắn 100% là có thai! 

"Không...đừng...để...để...dì..."

"Ân... Tiểu... Tiểu Thu... Dì... không... không muốn... có thai..."

"Ừm... à... không... đừng... nhét vào... à... dì... của... thằng khốn nạn..."

Sau khi nghe thấy Diệp Nguyệt Thiên Thu muốn đụ lỗ đít của mình sau khi đụ âm hộ của cô ấy, Hanako lập tức sợ hãi và nhanh chóng cầu xin Diệp Nguyệt Thiên Thu thương xót bằng giọng khàn khàn.

Hanako cảm thấy như lỗ đít của mình đã bong ra một lớp da. Tên khốn này vẫn đang nhét nó vào lỗ đít của cô và cô phải bỏ nó ra ngay lập tức. 

“Khó khăn quá, dì Hanako không vui sao?”

“Khi cháu nhìn thấy dì đụ lỗ đít của dì, dì đã hét khá to phải không?”

Cảm thấy tốt? Sẽ là một vấn đề nếu tôi ị trong tương lai! Làm sao có thể vui được! Và tôi chỉ cảm thấy muốn chết tiệt! Hanako nghĩ vậy trong lòng, nhưng cô phải nói điều gì đó dối trá để lấy lòng. 

"Hmm...huh...guh..."

"Huh... à... dì... nó... ừm... rất dễ chịu... nhưng... nhưng... Xiao... Xiaoqiu... có thể... có thể... có thể... buông... buông... à... à... dì... của... xì hơi... mắt..."

Khi Qianqiu nhìn thấy dì Hanako bị mình cưỡng hiếp mà vẫn cố gắng lấy lòng mình, anh không khỏi muốn trêu chọc dì Hanako nên bước xuống và dùng con cặc to đánh thật mạnh vào cô.

“Vậy thì việc cậu có thể hợp tác hay không là tùy thuộc vào dì Hanako.” 

Sau khi Chiaki nói lời này, Hanako nghĩ rằng chỉ cần tên khốn này có thể thả lỗ đít của cô ra thì sẽ ổn thôi. Khi Hanako muốn đồng ý thì cô đã bị con cặc to của Chiaki đánh mạnh, đâm vào tử cung và lên đỉnh. 

"Ahhh..."

"Tè... lại... tè... lại..."

Dì Hanako thậm chí còn không biết mình đạt cực khoái lúc này, điều này khiến Chiaki phải trả lời thay cho dì Hanako. 

"Dì Hanako, đây không phải là đi tiểu, đây là cực khoái."

"Tôi đã làm cho cô đạt cực khoái, có chuyện gì thế? Dì Hanako, dì chưa từng đạt cực khoái bao giờ à?" 

Nói xong, Qianqiu tiếp tục đụ âm hộ bướm của dì Hanako.

"Huguah~ Cao... cực khoái...?..."

"Ừ~ À... dì... con biết... con biết... Ah~ con biết..."

"A...ừm...ah...dì...trước đây...ah!~ Tôi chưa...chưa bao giờ...lên...cực khoái..."

Hanako nghe được câu trả lời của Diệp Nguyệt Thiên Thu, cô lập tức đồng ý, sợ rằng nếu chậm một giây, tên khốn kiếp đó sẽ lại đụ cô. 

"Dì ơi, giữa con và bố của Tiểu Chí, ai mạnh hơn?"

"Con cặc của ai làm bạn sướng hơn?"

Qianqiu biết rằng cố vấn đã biết khi anh làm tình với Hanako rằng không ai có thể so sánh được với con cặc dài ba mươi cm của anh. 

"Ồ ~ Tiểu... Tiểu Thu... ngươi... ngươi... mạnh hơn... mạnh hơn..."

"Huh... ừm... Xiao... Xiaoqiu... đặt... à... dì... à ah~ Tôi đụ cô ấy... đến cao trào... cao trào... mấy lần... à~"

Hanako cảm thấy con cặc to trong âm đạo của mình đã lớn hơn một chút và cô có cảm giác như âm hộ của mình sắp nổ tung. 

Âm đạo của tôi sắp bị con cặc to này xâm nhập. 

Trong suốt hai tiếng đồng hồ, dì Hanako liên tục nói những lời dâm ô khiến Chiaki xuất tinh nhiều lần trong bụng Hanako. Cái bụng căng phồng của cô giống như của một phụ nữ đang mang thai được sáu tháng. 

Về phần dì Hanako, dì đã bị đánh bất tỉnh cách đây một giờ. 

Qianqiu nhìn Hanako đã bị đụ đến ngất xỉu, muốn đưa Hanako về phòng ngủ của mình trước khi rời đi, nhưng cô sợ rằng mình sẽ không bao giờ có thể đụ được cái lỗ đít quyến rũ của Hanako nữa. 

Và Chiaki chưa bao giờ chơi với hình dạng toilet con người của Hanako. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Qianqiu dường như đã tìm ra cách. Đối với Qianqiu là người hành động, anh ấy chỉ làm những gì mình nghĩ. 

Qianqiu ngay lập tức tìm thấy một chiếc xe đẩy nhỏ trong sân của Xiaozhi, chỉ đủ lớn để đặt dì Hanako vào xe, sau đó đi đến phòng ngủ của Hanako để tìm một chiếc chăn bông. 

Sau đó Qianqiu trải chăn lên xe đẩy vì sợ bề mặt không bằng phẳng của xe đẩy sẽ làm xước làn da mịn màng của Hanako. 

Sau khi trải chăn xong, Thiên Thu bế dì Hanako lên và đắp lên chăn. Anh dùng tay cuộn chăn lại để che toàn bộ cơ thể Hanako. Sau đó, Thiên Thu đi tìm mấy hộp bìa cứng, dùng chăn đắp lên để che đi thân hình quyến rũ của dì Hanako được bọc trong chăn. 

Làm xong việc này, Chiaki gói ghém dấu vết trên cỏ và chiếc váy màu xanh nhạt của Hanako rồi bỏ vào xe đẩy. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Qianqiu đẩy chiếc xe chở dì Hanako về nhà. 

Trên đường đi, Qianqiu cố gắng tránh những nơi đông người. 

"Tiểu Thu định làm gì với tất cả những thứ này?"

Nhưng vẫn có một cậu bé tóc xanh nhìn thấy cậu bé 5 tuổi Diệp Nguyệt Thiên Thu đang đẩy một chiếc ô tô còn lớn hơn chính Qianqiu nên tiến lên hỏi. 

"Cái này? Tôi định mang cái này về nhà."

“Tôi có một số công dụng đối với những hộp các tông này.”

Sự xuất hiện của cậu bé tóc xanh khiến Qianqiu giật mình. May mắn thay, anh đã gói chặt chiếc chăn bông quấn quanh người dì Hanako trong hộp bìa cứng. Sớm hay muộn, tên ngốc tọc mạch chết tiệt này sẽ giết cả gia đình bạn! 

"Tiểu Thu, em có cần giúp đỡ không?"

Cậu bé tóc xanh sau khi nghe tin Diệp Nguyệt Thiên Thu định đẩy xe về nhà liền ân cần hỏi. 

"Không cần đâu, anh Mạnh Kiến."

"Tôi rất mạnh mẽ."

"Tôi có thể tự mình làm được, cảm ơn."

Qianqiu nghĩ rằng Mạnh Kiến có một cô em gái bốn tuổi với mái tóc xanh giống nhau, sáu năm nữa mới có thể đi du lịch, một người mẹ cũng có mái tóc màu xanh lá cây giống nhau, và một em gái tóc xanh, một gia đình bốn người với mái tóc màu xanh lá cây. 

Gen của mẹ Mạnh Kiến khá mạnh. 

Chờ ta giết hết phụ nữ trong nhà ngươi! Thật đáng tiếc cho tất cả những người phụ nữ trong gia đình bạn bây giờ. 

Mạnh Kiến nhìn Dạ Nguyệt Thiên Thu rồi tự mình rời đi, không muốn hắn giúp đỡ. 

Sau khi nhìn Mạnh Kiến rời đi, Thiên Thu thề trong lòng sẽ giết hết phụ nữ trong gia đình tên này! 

Con khốn này trùng tên với kẻ thù kiếp trước của hắn, thậm chí còn khiến hắn sợ hãi! 

Sợ người khác đi ngang qua, Thiên Thu tăng tốc chạy về nhà. 

Sau khi nhìn thấy cửa nhà mình, Qianqiu lập tức đẩy xe vào sân và dắt dì Hanako vào xe đẩy ra. 

Anh dùng chìa khóa mở cửa nhà và nhanh chóng trở về nhà với dì Hanako trên tay. Sau khi đặt dì Hanako lên ghế sofa, Qianqiu lập tức khóa cửa không cho ai vào. Qianqiu đi vào phòng ngủ của mẹ cô, định xem mẹ cô đã tỉnh chưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đơn giản Flare Ace

Tiền Thu đang định đi vào phòng ngủ của mẹ thì chợt nhớ ra cậu bé tóc xanh trông giống hệt đứa cháu trai kiếp trước nợ mình ba trăm tệ! 

Cháu trai này, ta nhất định sẽ không buông tha tất cả phụ nữ trong nhà hắn! Tôi cũng muốn đụ bà của anh ấy quá! 

Sau khi đến phòng ngủ của mẹ cô, Qianqiu mở cửa bước vào thì thấy mẹ cô hiện đã tỉnh. 

"Mẹ ơi, con đã làm tình với dì Hanako."

Zhenxue đang bò trên giường với thân hình trần trụi với cặp mông to và bộ ngực lớn để lấy lại sức thì bất ngờ con trai cô xông vào phòng ngủ. Cô nghĩ con trai cô lại đến đây để đụ cô lần nữa.

"Cái gì!? Cậu đụ Hanako!"

Nhưng khi nghe tin con trai mình đụ bạn thân Hanako, Zhenxue thực sự bị sốc. 

“Đúng vậy, mẹ, sao mẹ lại phản ứng dữ dội như vậy?”

"Không phải cậu vừa đụ bạn thân của cậu sao?"

Qianqiu dang tay ra và nói với giọng điệu thờ ơ. 

"Anh... anh là bạn thân nhất của Xiaozhi, con trai Hanako."

"Ngươi vừa mới đụ mẹ của Tiểu Chi sao!?"

Khi Zhenxue nhìn thấy con trai mình, vẻ mặt thờ ơ của anh ta thực sự khiến cô tức giận. Hanako lớn hơn cô bốn tuổi. 

Nhưng Xiaoqiu đã đụ người bạn thân lớn tuổi hơn mẹ mình và cũng là mẹ của bạn thân Xiaozhi. 

Làm thế nào mà đứa con của một con tinh trùng này lại hình thành trong bụng của chính nó? 

"Cái gì thế này? Tôi thậm chí còn đụ anh."

"Mẹ của dì Hanako Xiaozhi không phải sao?"

"Tôi sẽ giúp Tiểu Chi chăm sóc anh ấy. Có chuyện gì vậy?"

Dù sao cô ấy cũng đã đụ dì Hanako rồi, Kiền Thu kiếp này cũng đã đụ mẹ cô ấy rồi, sao cô ấy lại sợ Hanako là mẹ của Tiểu Chi? 

"Anh... anh..."

Zhenxue chỉ ngón trỏ mảnh khảnh trắng như tuyết của mình vào đứa con trai đang chui ra từ trong bụng cô và nói "con" nhiều lần. Cô không biết phải nói gì. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, lát nữa con sẽ đến nhà bà ngoại."

“Sau này tôi sẽ giam dì Hanako dưới tầng hầm nhà chúng tôi.”

“Sau khi từ nhà bà ngoại về, em sẽ từ từ huấn luyện dì Hanako.”

“Trong thời gian này mẹ phải chăm sóc dì Hanako thật tốt nhé.”

Sau khi Thiên Thu nhìn thấy cặp vú to đang phập phồng tức giận của mẹ, cô nhanh chóng bước đến bên cạnh, dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực to như quả dưa hấu của mẹ. Cô bé vươn đầu ra ôm lấy núm vú hồng hào của mẹ dài bằng ngón tay út và to bằng ngón tay cái. Cô đưa núm vú hồng hào vào miệng và mút chúng. Quầng vú hồng quanh núm vú rộng bằng cổ tay nhỏ nhắn của cô. 

Nhờ sự tập luyện không ngừng nghỉ của mẹ tôi trong một tuần, núm vú và quầng vú vốn có màu hồng thuần khiết và mềm mại đã chuyển sang màu hồng như bây giờ. 

Núm vú màu hồng càng hấp dẫn hơn đối với Qianqiu. Thiên Thu tăng cường lực hút trong miệng. Lực hút mạnh giống như hút sữa từ núm vú của mẹ. 

"Ừm... Tiểu Thu! Mẹ đang nói chuyện với con đấy!"

"Lát nữa bú bà ngoại đi! Hmm..."

"Anh... ừm... đụ dì Hanako... ừm... ừm... thực ra anh... đã đưa dì Hanako về nhà!"

Zhenxue muốn khiển trách con trai mình, thậm chí còn lên kế hoạch giam giữ Hanako dưới tầng hầm nhà cô mà không nói một lời.

Tuy nhiên, cô bất ngờ bị con trai tấn công, núm vú thở hổn hển. Khi con trai cô tiếp tục ra sức, Zhenxue liên tục thở hổn hển.

Ngay cả lời nói của anh ấy cũng rất khó hiểu. 

"Jiujiu... vâng, mẹ, sau khi làm tình với Hanako Ayi, con đã đưa dì Hanako... qiusui... về nhà." 

"Sujiu... Bây giờ Hanako Ayi... Suiqiu đang ngồi trên ghế sofa ở nhà."

Thiên Thu mút núm vú của mẹ, mơ hồ đáp lại mẹ.

"Tiểu Thu, buông mẹ và bà nội ra trước đi. Lát nữa cháu không đến nhà bà ngoại sao?"

"Trước tiên cậu có thể nhốt dì Hanako dưới tầng hầm được không?" 

“Nếu quá muộn, nhà bà ngoại sẽ đóng cửa.”

Zhenxue chịu đựng khoái cảm khi con trai mút núm vú của mình, nghiến răng nghiến lợi nói với Qianqiu, cô còn có thể làm gì nữa? Con trai bà đã đụ Hanako nên bà chỉ có thể giúp con trai mình chăm sóc Hanako.

Không thể để Hanako chạy đến cảnh sát được phải không? Bạn có muốn con trai mình bị Junsha bắt và bỏ tù không? Và anh cũng nghiện thú vui tình dục khi làm tình với Xiaoqiu. 

Thiên Thu dùng miệng mút núm vú của mẹ, phát ra âm thanh "bốp". Miệng của Qianqiu đã bị tách ra khỏi núm vú to màu hồng của mẹ cô. 

"Được rồi, mẹ sẽ đụ con khi mẹ từ nhà bà ngoại về."

Sau khi Thiên Thu buông núm vú to của mẹ ra, cô đi về phía trước. 

Sau đó Zhenxue vội vàng đứng dậy mà không mặc quần áo, giống như thân hình trần trụi và đĩ điếm này vặn vẹo cặp mông to béo, hai bộ ngực cỡ quả dưa hấu cứ đung đưa khi bước đi. Zhenxue đưa cái bụng to do con trai cô xuất tinh ra. Mặc dù bụng của Zhenxue đã lành lại một chút sau khi nghỉ ngơi ba tiếng, nhưng cô vẫn phải đi bộ đến phòng khách một cách khó khăn, bởi vì Zhenxue biết con cặc to lớn và khả năng tình dục của con trai mình đáng sợ đến mức nào, và cô sợ rằng bạn thân Hanako của mình sẽ bị con trai tra tấn đến trạng thái hôn mê.

Lỗ búi tóc của Zhenxue gần với lỗ đít của cô. Mỗi khi cô bước một bước, một ít tinh dịch trong bụng sẽ chảy ra từ lỗ búi tóc và lỗ đít. Vì lỗ âm hộ của cô nằm sát lỗ mông nên tinh dịch chảy ra tạo thành một đường thẳng rồi chảy xuống đùi xuống đất. 

Khi Zhenxue, người đang đi theo Qianqiu, nhìn thấy Hanako đang hôn mê thè lưỡi, môi đỏ mọng, mặc áo khoác ngắn màu hồng và áo sơ mi màu vàng nhạt ở thân trên, trần trụi nằm trên ghế sofa, quần áo của Hanako đều lộ ra ngoài và bụng phình ra, Zhenxue ngay lập tức bị sốc. 

Lông mu màu nâu trên đỉnh âm hộ bướm của Hanako đã ướt đẫm tinh dịch, cũng như âm đạo giống con bướm và lỗ đít màu hồng hơi nâu vẫn thỉnh thoảng phun ra một ít tinh dịch. 

Nhìn tinh dịch chảy đầy sàn nhà, Zhenxue đoán được bụng Hanako đã bị con trai mình chơi đến mức nào. 

Nhưng Zhenxue phải giúp con trai mình giúp đỡ tên bạo chúa. Dù bị con trai cưỡng hiếp suốt một tuần nhưng trên người bà vẫn chỉ là một mảnh thịt rơi ra nên bà thà để Hanako được con trai huấn luyện đi vệ sinh còn hơn là để con trai vào tù. 

Mất đi người bạn thân nhất, bạn có thể kết bạn trở lại, nhưng nếu mất đi con trai, bạn sẽ sinh ra ai? Bây giờ tôi thấy ghê tởm khi nhìn thấy một người đàn ông không phải con mình, làm sao tôi có thể có con với người đàn ông khác? 

Chiaki bế Hanako lên và bước vào tầng hầm nhà cô. 

Zhenxue đi theo con trai một cách khó khăn. Zhenxue nhìn tinh dịch không ngừng chảy ra từ lỗ đít và âm hộ của Hanako, mặt đất phủ đầy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. 

Dấu vết ân ái với Tiểu Thu trước đây còn chưa được xóa sạch, bây giờ lại có một bông hoa khác. 

Điều này khiến Zhenxue cảm thấy hơi mệt mỏi khi nhìn ngôi nhà đầy rẫy sự tục tĩu này. 

Chiaki đặt Hanako lên chiếc giường bơm hơi ở tầng hầm tối và quay sang mẹ cô. 

“Mẹ, con đi đến nhà bà ngoại trước.”

“Tối nay tôi không về, nhớ chăm sóc dì Hanako thật tốt nhé.”

Thấy con trai mình đã tới cửa tầng hầm, Zhenxue thản nhiên trả lời, đang nghĩ cách đối phó với việc Hanako bị con trai mình đụ như thế này. Cô ấy không thể để cô ấy đi, phải không? 

"Nhân tiện, mẹ vui lòng gọi cho bác sĩ Omu sau nhé."

"Nói với bác sĩ Oak rằng dì Hanako cần ra ngoài vài ngày và nhờ bác sĩ Oak chăm sóc Xiaozhi."

"Đợi tôi huấn luyện dì Hanako thật tốt rồi mới cho cô ấy về nhà."

Khi Qianqiu đến cửa tầng hầm, anh quay về phía mẹ và rời đi.

“Được, mẹ biết rồi.” 

Zhenxue không muốn con trai mình bị Junsha bắt và bỏ tù nên cô không còn cách nào khác là phải làm theo lời mình. 

Sau khi con trai rời khỏi nhà, Zhenxue rời khỏi tầng hầm, đi vào phòng tắm lấy khăn tắm, sau đó quay lại tầng hầm tối tăm. 

Zhenxue, khỏa thân với cặp mông trắng nõn, đầy đặn và bộ ngực lớn, đến bên Hanako và nhẹ nhàng lau má Hanako bằng chiếc khăn trong tay và thì thầm với Hanako.

“Tôi xin lỗi, Hanako.” 

"Tôi thực sự, thực sự xin lỗi."

"Tôi xin lỗi. Tôi tin rằng với tư cách là một người mẹ, bạn sẽ hiểu tôi."

"Tôi không cầu xin sự tha thứ của bạn. Tôi thực sự không muốn con trai tôi bị bắt và bỏ tù, và tôi không muốn nó bị coi như một con quái vật."

Có lẽ chính giọng nói của Zhenxue hoặc hành động lau chùi đã khiến Hanako tỉnh dậy.

"Trấn, Trấn Tuyết, ngươi, ngươi làm sao lại biến thành như thế này?" 

Sau khi nhìn thấy Diệp Nguyệt Trinh Tuyết, Hanako ngay lập tức sợ hãi không biết sao bạn thân của cô lại có thể trở nên như thế này, với bộ ngực khủng như quả dưa hấu và mông đào to gấp đôi mông của chính mình. Đây có phải là thứ mà một người phụ nữ bình thường có thể có? 

Và có cái bụng to gần bằng bụng tôi. 

"Việc này... là con trai Tiểu Thu của tôi làm."

Zhenxue dừng lại và nói sau khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Hanako sau khi tỉnh dậy. 

"..."

Hanako im lặng, nhớ lại những gì Diệp Nguyệt Thiên Thu đã nói với cô khi làm tình với cô. Bạn thân Zhenxue của cô cũng bị Diệp Nguyệt Thiên Thu đụ, Hanako không biết phải nói gì. 

Hanako im lặng một lúc, cô nghi ngờ hỏi Zhenxue.

"Trấn Tuyết, đây là đâu?" 

Sau khi nghe được những nghi ngờ của Hanako, Zhenxue đã trả lời những câu hỏi của Hanako. 

"Đây là nhà ta tầng hầm, Tiểu Thu đưa ngươi trở về."

Sau khi nghe điều này, Hanako nghĩ trong đầu rằng Diệp Nguyệt Thiên Thu đã đụ cô và anh ta thậm chí còn đưa cô về nhà. 

Đây có phải là một nỗ lực để bỏ tù cô ấy? Dạ Nguyệt Thiên Thu giam cầm chính mình, con trai Tiêu Chi của nàng một mình phải làm sao? 

Sau khi Hanako suy nghĩ xong, cô thận trọng hỏi người bạn thân nhất của mình. 

"Bạn có thể để tôi rời khỏi đây được không? Zhenxue."

Rốt cuộc, Hanako không biết liệu Diệp Nguyệt Trinh Tuyết, người đã bị con trai cô là Diệp Nguyệt Thiên Thu đụ, có để cô đi hay không.

“Tôi xin lỗi, Hanako.” 

"Ta không thể để ngươi rời đi nơi này. Dù sao ta cũng chỉ là Tiểu Thu con trai."

"Về phần Xiaozhi, tôi sẽ gọi cho bác sĩ Oak và nhờ bác sĩ Oak chăm sóc Xiaozhi."

Zhenxue nhìn Hanako thận trọng hỏi, trong lòng cảm thấy có chút áy náy.

"Trấn, Trấn Tuyết, ngươi sao có thể làm như vậy!" 

Hanako chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô và Zhenxue, những người bạn thân nhất từng nói về mọi thứ như đi du lịch cùng nhau, tắm cùng nhau và sinh con trong cùng một bệnh viện, lại giam mình trong tầng hầm nhà cô. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi..."

Zhenxue cảm thấy có lỗi vì đã phản bội người bạn thân nhất của mình nên cô chỉ có thể liên tục xin lỗi. Cô không cầu xin sự tha thứ của Hanako. 

Cô ấy chỉ nghiện quan hệ tình dục với con trai mình và không thể thoát ra được. Bà chỉ là một người mẹ yêu thương con cái của mình. Cô chỉ có một đứa con như Qianqiu. 

Chỉ là một người mẹ quá yêu thương con trai mình mà thôi. 

Ở bên kia, Tiền Thu đang trên đường đến nhà bà nội thì đi tới một hiệu thuốc. Khi nhìn thấy mẹ của cậu bé tóc xanh Mạnh Kiến, mái tóc xanh hơi rối và khuôn mặt xinh đẹp của bà khiến con cặc lớn của Qianqiu hơi dựng lên. 

Mẹ của Mạnh Kiến tuy không quá xinh đẹp nhưng lại có cặp mông béo đã sinh được ba đứa con, khóe mắt có vài vết chân chim, dáng người bụ bẫm khoác chiếc áo khoác trắng, trong mắt mẹ Mạnh Kiến có khí chất có phần ngốc nghếch. 

Qianqiu chỉ cảm thấy người phụ nữ này đáng bị anh ta đập thành một cục phân. 

"Dì Shuping, gần đây con ngủ không được ngon giấc."

"Tới mua thuốc ngủ."

Qianqiu nói với Vương Thưping, người đang ở trước mặt anh và đang trong trạng thái ảo tưởng. 

"Hả? Tại sao không có ai?"

Vương Thư Bình ngơ ngác ngẩng đầu nhìn chung quanh, phát hiện chung quanh không có người, liền cúi đầu nhìn xuống bàn thuốc. 

"Ồ, hóa ra là Tiểu Thu."

"Nào, để dì ôm một cái. Ôm xong dì sẽ lấy cho con."

Sau khi nhận ra đó là một tiểu mỹ nhân cực kỳ đẹp trai đáng yêu đang gọi mình, đồng thời nhận ra đó là Thiên Thu, Vương Thư Bình lập tức vặn vẹo thân hình quyến rũ đi ra khỏi quầy, dang rộng vòng tay. 

"Được rồi, dì Shuping."

Sau khi Qianqiu đáp lại, cô lao vào vòng tay của Vương Thưping. Qianqiu vùi mặt vào hai bộ ngực cỡ D cỡ lớn của Vương Thưping, cảm nhận sự mềm mại và nhiệt độ dịu dàng của bộ ngực Vương Thưping. 

Hít vào chóp mũi của hai bộ ngực lớn của Vương Thưping, Qianqiu ngửi thấy mùi thơm sữa từ dì Shuping khi lần đầu tiên cô tiếp xúc với Vương Thưping. Qianqiu đoán rằng nguồn sữa của dì Shuping vẫn chưa dừng lại.

"Được rồi, dì Shuping, để con đi trước." 

"Lát nữa tôi phải đến nhà bà ngoại."

Khi Vương Thưping nghe tin Qianqiu sắp đến nhà bà nội, cô đã buông Qianqiu trong vòng tay mình ra.

"Được rồi, sau này Thiên Thu sẽ thường xuyên tới chỗ dì chơi hơn." 

Sau khi Vương Thưping buông Qianqiu ra, cô quay lại lấy thuốc.

“Được rồi, dì Shuping, sau này con sẽ thường xuyên tới.” 

Thiên Thu vốn tưởng rằng sau này nàng sẽ thường xuyên tới đây, nếu không nàng làm sao có thể đụ ngươi đúng không? Dì Shuping. Tất nhiên, tôi chỉ có thể nói điều này trong lòng mình. 

Sau khi lấy được thuốc, Qianqiu trả tiền xong đến nhà bà ngoại. 

Một lúc sau, Qianqiu cuối cùng cũng đến nhà bà ngoại. 

Thiên Thu bấm chuông nhà bà ngoại, lặng lẽ chờ bà mở cửa. 

Cô gái trong phòng có mái tóc giống con gái Trấn Tuyết nhưng màu tóc lại nhạt hơn tóc của con gái bà. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan tương tự và một nốt ruồi ở khóe mắt, điều này càng làm tăng thêm chút quyến rũ cho Yozuki Haruno. Những vết chân chim hơi hiện rõ ở khóe mắt khiến Yozuki Haruno có khí chất mẫu tử và nhân ái hơn. Đôi môi hồng mọng ẩm ướt khiến người ta không thể cưỡng lại việc hôn cô. 

Diệp Nguyệt Ha Nhuận O đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu vàng nhạt. Thân hình nóng bỏng của cô được bọc trong lớp lụa mịn màng. Cô đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Đột nhiên, có tiếng chuông cửa vang lên và cô đang xem điểm nhấn thì bị gián đoạn. 

Điều này khiến Haruno cảm thấy có chút không vui. 

Sau đó Yeyue Qingno mặc áo khoác vào, đi tới cửa hỏi.

"Ai?" 

Qianqiu ngay lập tức trả lời sau khi nghe thấy giọng nói của bà cô. 

"Là con, Tiểu Thu, bà ngoại."

"Con ở đây, bà ơi. Nhìn kìa, bà ở đây."

Sau khi Diệp Nguyệt Thanh Nải nghe thấy giọng nói của cháu trai mình, bà lập tức vui mừng mở cửa cho cháu trai vào nhà. 

Yozuki Haruno luôn tin rằng con gái mình mang thai Yozuki Qianqiu mà không có lý do gì khi cô vẫn còn là một trinh nữ ở tuổi mười lăm. Là một người tin vào Thần Sinh mệnh Phượng Hoàng, bà luôn tin rằng cháu trai Qianqiu của mình là một món quà từ Thần Sinh Mệnh Phượng Hoàng. 

"Cuối cùng cháu nội ngọt ngào của bà cũng đến thăm bà."

Haruno mở rộng vòng tay và ôm Qianqiu vào lòng.

Đầu của Chiaki vùi sâu vào bộ ngực cỡ C của bà ngoại Haruno. Đây có phải là bộ ngực đã nuôi dưỡng mẹ cô? Nó rất nhẹ nhàng, mềm mại nhưng đàn hồi và có mùi rất thơm. 

"Ồ, bà nội, buông ra trước đi."

“Con hết hơi rồi, bà ơi.”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Qianqiu bị hai bộ ngực lớn của bà nội ôm chặt. Mặc dù rất thoải mái khi được bao bọc bởi bộ ngực lụa mịn màng, nhưng cô vẫn có thể dễ dàng bị hụt hơi. 

"Được rồi được rồi, bà nội, để Tiểu Thu đi ngay."

Nhìn thấy cháu trai mình khó thở được bao bọc trong hai bộ ngực lớn mà bà tự hào là phụ nữ, má Yozuki Haruno không khỏi hơi đỏ lên, nhưng nó nhanh chóng tiêu tan. 

Làm sao cháu trai tôi có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu đó khi nó chỉ mới năm tuổi? 

Nếu Yozuki Haruno biết rằng Qianqiu đã đụ Hanako và mẹ cô ấy bằng con cặc to 30cm của cô ấy, Yozuki Haruno có lẽ sẽ không nghĩ như vậy. 

Lập tức, Dạ Nguyệt Thanh No điều chỉnh lại tư thế của Thiên Thu, ôm nàng vào lòng, đóng cửa lại đi vào phòng khách. 

Sau khi vào phòng khách, Yeyue Qingno cởi áo khoác ra, để lộ thân hình gập ghềnh được bọc trong bộ đồ ngủ bằng lụa màu vàng nhạt. 

Vóc dáng trưởng thành và có phần quyến rũ của bà ngoại khiến con cặc to của Qianqiu cứng lại. 

Qianqiu không thể giữ được con cặc to dài 30 cm ở điểm cương cứng. Qianqiu nghĩ rằng bây giờ không phải là thời điểm tốt nhất để đụ bà cô. 

Thiên Thu liền nghĩ ra cớ đi ra ngoài. 

"Bà ơi, bà đã để quả bóng Poké của mẹ Flare Ace ở đâu vậy?"

Đối mặt với câu hỏi của cháu trai Qianqiu, Yeyue Qingno không khỏi cảm thấy có chút bối rối. 

"Tiểu Thu muốn cái gì từ Hỏa Hỏa Át chủ của mẹ cô ấy?"

Bà nội bối rối nhìn Qianqiu, Qianqiu lập tức đáp lại. 

“Tôi muốn đến Rừng Viridian. Sẽ an toàn hơn khi có Ace of Flames ở đây.”

Sau khi Yeyue Qingno phát hiện ra, cô ấy đã nói cho Flaming Ace biết quả cầu tinh linh ở đâu. 

"Quả bóng Poké rực lửa của Trinh Tuyết được đặt trong phòng ngủ của bà."

"Tiểu Thu, đi lấy đi. Nhớ về sớm nhé."

Qianqiu nhanh chóng đi đến phòng ngủ của bà ngoại, sau khi lấy được quả bóng Poké có chứa Flare Ace, cô nói với bà ngoại đang xem TV trên ghế sofa trong phòng khách. 

"Được rồi bà ơi, con sẽ lấy lại một ít."

Nói xong, Thiên Thu nhanh chóng chạy ra ngoài. 

"Đứa trẻ này vẫn yêu Pokémon rất nhiều."

Dạ Nguyệt Thanh Nao quay đầu nhìn cháu trai tốc độ chạy ra ngoài, trong lòng có chút cảm động. 

Sau khi nhìn Thiên Thu rời đi, Diệp Nguyệt Ha Nhuận O tiếp tục xem TV. 

Đáng tiếc Dạ Nguyệt Thanh No không biết Thiên Thu đối với Pokémon có tình dục tình dục. 

Một nơi hoang vắng trong Rừng Viridian. 

"Ra đây! Ace of Flame."

Chiaki giải phóng Flame Ace từ Poké Ball và một luồng ánh sáng đỏ lóe lên. 

Khi ánh sáng đỏ tiêu tán, nó trông giống như một hình người giống thỏ, với tâm hình bầu dục màu vàng ở tai, trên đầu có đường gân màu đỏ và vàng, phần thân trên màu trắng như tuyết với những sọc lông đen dưới cổ và vai, như thể đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng. 

Phần thân dưới có lông tương tự như quần short màu đỏ và lông thỏ từ bắp chân đến bàn chân tương tự như lụa đen. Dưới chân thỏ có những miếng thịt màu vàng, phần trước của chân thỏ có lông màu đỏ. 

“Tia chớp Ace, hình như tôi bị trúng độc.”

Qianqiu cởi quần short đen, để lộ con cặc to 30 cm, dày bằng cánh tay của người lớn và nói với Ace of Flames. 

"Bah, bang, bang, bang. (Xiaoqiu? Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?)"

Flaming Ace nhìn con gà trống to lớn trước mặt, với quy đầu to màu hồng hướng về phía anh ta. Vết sưng chắc có độc phải không? 

"Xuống, xuống, xuống (Tiểu Thu, làm sao ngươi có thể bị trúng độc?)"

"Xuống đi, xuống đi, xuống đi (làm sao để cứu em đây?)"

Pokémon nữ tính hét lên đầy lo lắng và lo lắng từ miệng thỏ của Flame Ace. 

Dù sao thì đây cũng là con trai của chủ nhân cô. Hắn làm sao có thể không lo lắng hiện tại Hỏa Hỏa Át chủ bị đầu độc? 

Flaming Ace nhìn con gà trống to lớn trước mặt, với quy đầu to màu hồng hướng về phía anh ta. Vết sưng chắc có độc phải không? 

“Tôi, tôi không biết mình bị đầu độc như thế nào, Si.”

“Flash Ace, tôi, tôi cảm thấy chỗ này sưng tấy và đau đớn quá.”

Qianqiu nhìn Ace of Flames vô tội, hai tay ôm lấy con cặc to lớn của mình với vẻ mặt kìm nén đau đớn rồi nói với Ace of Flames. 

Trong lòng tôi cứ nghĩ chuyện đó đơn giản quá phải không? 

Nhưng điều này là bình thường. Suy cho cùng, Flare Ace của mẹ tôi chưa bao giờ nhìn thấy ống sinh dục của đàn ông. Xung quanh mẹ tôi không có người đàn ông nào, và Flare Ace chưa bao giờ bị Pokémon đực đụ. 

Tất nhiên, Ace of Flames không biết con cặc to lớn của mình. 

Về lý do tại sao anh ta có thể hiểu được Pokémon, điều này là do kỹ năng thụ động của Ngón tay vàng, cho phép anh ta giao tiếp với tất cả các sinh vật thông minh mà không gặp bất kỳ rào cản nào. 

"Xuống, xuống, xuống, xuống (Xiaoqiu, Xiaoqiu, làm sao tôi có thể cứu bạn?)"

"Xuống, xuống, xuống (anh sẽ đưa em đến trung tâm tinh linh trước, sau đó anh chắc chắn sẽ có cách cứu em, Tiểu Thu.)"

Nhìn thấy Qianqiu đau đớn như vậy và nhìn thấy con cặc dài và dày mọc trên phần dưới cơ thể của Qianqiu, Flash Ace cảm thấy lo lắng và muốn bế Qianqiu lên và đi đến trung tâm tinh linh ngay lập tức. 

"Không, không cần."

“Không, để mẹ lo.”

"Tôi thấy trên TV rằng bạn có thể được cứu bằng cách hút chất độc bằng miệng."

Qianqiu tiếp tục hành động, chỉ con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của mình vào miệng thỏ màu hồng của Flaming Ace. 

"Lơ lửng, bò, bò. (Nhưng, Tiểu Thu sao có thể to lớn như vậy nhét vào trong miệng của ta?)"

Flash Ace nghe thấy Thiên Thu nói dùng miệng hút độc ra? Nó chắc chắn là quá lớn để vừa với cái miệng thỏ hồng của bạn phải không? 

“Trước tiên dùng Flame Ace, dùng tay nhẹ nhàng cầm lấy, sau đó dùng lưỡi liếm một lúc.”

"Vậy ngươi có nhìn thấy con mắt nhỏ này không? Dùng miệng mút mạnh con mắt nhỏ này."

Qianqiu cầm dương vật đang cương cứng của mình và chỉ vào lỗ tiểu trên quy đầu. 

"Xuống, xuống, xuống. (Tiểu Thu, tôi sẽ cố gắng hút chất độc ra ngay.)"

Ace of Flames ngồi xổm xuống, cúi đầu thỏ, lè cái lưỡi hồng hồng và mềm mại ra khỏi miệng thỏ và liếm đôi mắt rùa của Qianqiu. 

Một mùi tanh xộc vào mũi thỏ đỏ của Flaming Ace khiến cho Flaming Ace có chút khó chịu, nhưng dù sao đây cũng là con của chủ nhân, cậu chủ nhỏ của hắn nên hắn chỉ có thể liên tục liếm qua liếm lại bằng chiếc lưỡi hồng hồng và mềm mại của mình. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn bằng hai bàn tay thỏ lông trắng tinh. 

“Đúng, đó là Ace of Flames, Siha.”

Chiếc lưỡi thỏ mềm mại liếm vào mắt rùa của Qianqiu, một cảm giác ngứa ngáy và ướt át giống như một vi điện, khoái cảm như dòng điện truyền đến từ mắt rùa. Ngoài ra, bàn tay thỏ lông xù còn nắm lấy con cặc to của mình, miếng thịt trong lòng bàn tay con thỏ áp vào con cặc to của Tiền Thu. 

Cảm giác tuyệt vời này và bản chất xấu xa của Pokémon Nhật Bản đã khiến gà của Qianqiu nổi gân xanh. 

Nghĩ đến kiếp trước hắn đã từng nghĩ đến Pokémon Mặt trời, bây giờ hắn cuối cùng cũng nhận ra điều đó, con cặc to lớn của hắn trở nên cương cứng hơn một chút. 

"Mẹ kiếp, tát, tát? Mẹ kiếp, tát? (Tiểu Thu, tại sao cặc của ngươi lại cứng hơn nữa? Và các đường gân nổi lên?)"

Ace of Flames nhìn thấy một số thay đổi trên con cặc lớn của Qianqiu, chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của anh ta ngừng liếm qua lại. 

Anh ta lấy lại con thỏ và hỏi Qianqiu. 

"Điều này cho thấy độc tố sẽ sớm tiết ra."

"Flash Ace, nhanh lên, dùng miệng ngậm nó, liếm mạnh con mắt nhỏ trong miệng liên tục."

“Dùng tay vuốt ve con gà trống này qua lại với một chút lực.”

Thiên Thu đang vui mừng thì đột nhiên cảm thấy Ace of Flames đã dừng lại, lập tức lo lắng nói với Ace of Flames. 

"Xuống, xuống. (Được rồi, Tiểu Thu.)"

Sau đó, Flare Ace dùng đôi bàn tay thỏ đầy lông của mình vuốt ve con cặc to lớn của Qianqiu lên xuống, nhét miệng thỏ vào mắt rùa và mút nó, dùng chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại trong miệng liếm mạnh vào mắt rùa. 

Sau vài phút, Qianqiu cảm thấy mình sắp xuất tinh, sau đó anh dùng hai tay ấn vào quy đầu của Flame Ace và đẩy mạnh về phía trước. Thật không may, hai chiếc răng thỏ của Flaming Ace đã chặn bước tiến của quy đầu. 

Một lượng lớn tinh dịch được phóng vào miệng thỏ của Flare Ace. 

"Nằm xuống đi nàooooo."

Đột nhiên, Qianqiu cúi đầu xuống, dùng con cặc lớn ngậm chất lỏng từ con cặc lớn vào miệng, khi nó vào miệng thì hét lên. 

Đối mặt với việc tinh dịch đột ngột xuất ra và bị Qianqiu giữ đầu, Flaming Ace đã nuốt một ít. 

"Khụ...khụ...khụ..."

Ace of Flames mạnh mẽ kéo đầu ra và ho ra một ít tinh dịch trong miệng. Mùi thạch thảo tràn ngập miệng thỏ của anh. 

Tinh dịch tiếp tục xuất tinh đập vào đầu thỏ của Flaming Ace. 

Bộ lông thỏ bông trên đầu thỏ bị tinh dịch nhớp nháp ăn mòn, khiến Hỏa Liệt lộ ra một chút dục vọng. 

"Xuống... xuống, xuống. (Tiêu... Thu, chất độc, chất độc đã bị hút ra ngoài.)"

"Xuống đi. (Bây giờ bạn ổn chứ?)"

Ace of Flames nới lỏng sự kìm kẹp trên con cặc lớn của Qianqiu, lau sạch tinh dịch che mắt anh ta và mở đôi mắt thỏ đỏ ngầu nhìn Qianqiu. 

Tuy không hiểu tại sao Thiên Thu lại muốn ngả đầu, nhưng sau khi nhìn thấy độc tố bị chính mình hút ra ngoài, cô vẫn lo lắng hỏi. 

“Nó không còn đau nữa nhưng vẫn còn sưng.”

Qianqiu cảm thấy hơi tự hào khi nhìn thấy kiệt tác của mình, nhưng cô không thể hiện điều đó trên môi. 

"Xuống, xuống, xuống, xuống. (Có được không? Vậy tiếp tục đi, Tiểu Thu.)"

Sau khi nghe Qianqiu nói không đau lắm, Flare Ace lập tức quyết định tiếp tục. 

Nhưng đột nhiên Flare Ace cảm thấy hơi nóng ở ngực và mông nơi anh đi tiểu và ị. 

Flash Ace lập tức đứng dậy nhìn xuống, phát hiện trước ngực mình có hai cặp vú to giống quả dưa hấu giống như con người, mông cũng trở nên to ra. 

Nơi anh đi tiểu có phần giống với chỗ của Zhenxue. 

Ace of Flames phát hiện ra điều đó khi anh và Zhenxue đang tắm cùng nhau khi họ vẫn còn là Thỏ. Bây giờ nơi anh đi tiểu trông hơi giống Zhenxue. 

Điều này khiến Flare Ace lập tức hét lớn. 

"Xuống! Xuống, xuống! (Tiểu Thu! Ta, ta hình như cũng bị trúng độc!)"

Sự thay đổi đột ngột này khiến Ace of Flames cảm thấy mình cũng bị đầu độc. 

Tất nhiên, những thay đổi này trong Flaming Ace đều do Qianqiu thực hiện. Chỉ cần tinh dịch của anh ta được tiêm vào cơ thể sinh vật nữ, anh ta có thể dùng ngón tay vàng của mình để liếm bàn tay. Những thay đổi này trong Flaming Ace là do việc sửa đổi bàn tay ****.

"Không sao đâu. Tôi thấy trên TV rằng Flare Ace có thể giải độc bằng cách dùng lửa chữa cháy."

"Tia chớp Ace, ngươi trước tiên nằm xuống đất, còn lại giao cho ta." 

Thiên Thu nói với Hỏa Hỏa Át.

"Papa? Papa? (Thật sao? Xiaoqiu?)"

Hỏa Liệt Ace có chút nghi hoặc hỏi Tiền Thu. 

"Đương nhiên là Hỏa Hỏa Át chủ thật. Khi phương pháp này không có tác dụng, chúng ta sẽ đến Tinh Linh Trung Tâm chữa trị."

Thiên Thu vỗ ngực tự tin nói. 

"Xuống, xuống. (Được rồi, Tiểu Thu.)"

Mặc dù Ace of Flames có chút bối rối, nhưng sau khi nhìn thấy sự đảm bảo của Qianqiu, Qianqiu sẵn sàng đến Trung tâm Tinh linh để điều trị ngay cả khi nó không có tác dụng. 

Vì vậy Hỏa Liệt Ace ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, chờ đợi động tác tiếp theo của Thiên Thu. 

Sau khi nhìn thấy Ace of Flames nằm trên mặt đất, Qianqiu lập tức nóng lòng muốn dùng dây áo ghi lê nhào vào bụng Ace of Flames, úp mặt vào bộ ngực to lớn, mềm mại như tuyết của Ace of Flames, dùng miệng ngậm quầng vú quanh núm vú lõm vào của Ace of Flames. 

Qianqiu giữ quầng vú trong miệng và mút mạnh, cố gắng hút núm vú của Flare Ace. Thỉnh thoảng cô dùng lưỡi liếm vào quầng vú màu hồng to bằng nắm tay của trẻ sơ sinh của Flare Ace. 

"Nằm xuống~ nằm xuống đi~ (Tiểu Thu~ à~ em đang làm gì ở chỗ này vậy~?)"

Ace of Flames cảm thấy quầng vú trên ngực mình bị Chiaki hút liên tục khiến cô có chút bối rối. 

Nhưng loại cảm giác như điện giật, ngứa ngáy, ẩm ướt này khiến Hỏa Liệt Át không muốn Thiên Thu dừng lại. Hai bàn tay thỏ chạm vào cái đầu nhỏ của Qianqiu, giống như đang ôm đứa con còn đang bú sữa mẹ của mình. 

“Ừm, Flare, Ừm, Ace, đây là phần đầu tiên của việc sử dụng chất độc để chống lại chất độc.”

“Không, nó không thể thiếu được.”

"Hảo, không thể bị gián đoạn, nếu không thì phải bắt đầu lại từ đầu."

Khi Qianqiu ngậm quầng vú trên bộ ngực lớn mịn màng của Flare Ace vào miệng, nó có vị như vài sợi lông thỏ. Thiên Thu bất đắc dĩ buông ra, chỉ có thể nói mơ hồ. 

Nói xong, Thiên Thu đưa tay còn lại đặt lên bộ ngực lớn còn lại của Hỏa Liệt, bắt đầu bóp nắn. 

Cảm giác về bộ ngực sang trọng cỡ quả dưa hấu của Flare Ace khiến con cặc to lớn của Qianqiu nghiêng lên và ấn vào chiếc bụng sang trọng của Flare Ace bằng những đường ghi lê. 

Cơ thể của Flare Ace đã từng bị trêu chọc như vậy, và sau năm phút, âm hộ của Flare Ace đã ướt đẫm. 

Sau khi Qianqiu nhận thấy hai núm vú cứng màu hồng của Flare Ace đang bị hút ra ngoài, anh đã biết rằng hang thỏ của Flare Ace gần như ướt át. Qianqiu trượt từ cơ thể Flare Ace đến giữa hai đùi của Flare Ace. 

Nhìn vào âm đạo của Flaming Ace được bao phủ bởi bộ lông thỏ màu đỏ và mịn màng, bộ lông thỏ lông xù ban đầu trở nên mềm mượt sau khi được làm ướt bởi dịch âm đạo của Flaming Ace. 

Qianqiu dùng tay giữ lấy con cặc to lớn của mình và đặt dương vật to bằng quả trứng ngỗng vào môi âm hộ mỏng manh màu hồng hơi hé mở ở đùi Flare Ace. Bề mặt môi âm hộ của Flare Ace được mở ra, để lộ bề mặt bên trong mỏng manh, mịn màng của môi âm hộ và lỗ âm đạo ở giữa. 

"Xuống, xuống, xuống? (Tiểu Thu, tại sao em lại đặt vết độc vào chỗ tôi đi tiểu?)"

Là một Pokémon chưa giao phối, Flare Ace không biết Chiaki sẽ làm gì khi ấn cây gậy tẩm độc của mình vào nơi cô đi tiểu, nhưng cô sớm biết về Flare Ace. 

Qianqiu không đáp lại sự nghi ngờ của Ace Flare, bởi vì âm hộ đầy cám dỗ của Ace Flare đã khiến anh háo hức muốn nhét nó vào. 

Qianqiu duỗi thẳng eo, sau khi xuyên qua màng trinh của Pokémon Flame Ace, cô lập tức đưa con cặc dài 30 cm vào trong 20 cm và phát hiện quy đầu trong âm đạo của Flame Ace vừa chạm vào cổ tử cung. 

Hơn nữa, âm đạo của Flare Ace thực ra có cùng kích thước với lỗ âm đạo. 

Điều này khiến toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh bị ép bởi cùng một áp lực và quấn đều quanh từng inch, cộng thêm cảm giác nóng hơn bên trong của một phụ nữ bình thường. 

Qianqiu đoán rằng đây là một vũ khí nổi tiếng vượt trội hơn những người khác, nhưng Qianqiu không ngờ rằng Pokémon thực sự có một vũ khí nổi tiếng giống như một phụ nữ loài người.

Hơn nữa, cảm giác bên trong âm hộ của Flare Ace còn nóng hơn cả phụ nữ loài người. Đây hẳn là một đặc điểm của Pokémon hệ lửa. 

Sau đó, Qianqiu rút ra con cặc to dài 5 cm, chứa đầy máu trinh nữ của Flare Ace. 

"Mẹ kiếp! Lấy đi! (Tiểu Thu! Đau quá!)"

"Xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống! (Tiểu Thu, sao em lại muốn nhét chỗ tôi đi tiểu vào? Đau quá!)"

Ace of Flames bất ngờ bị con cặc lớn của Qianqiu nhét vào nơi anh đang đi tiểu, khiến Ace of Flames hét lên đau đớn. 

Tôi chỉ muốn đẩy Qianqiu ra, nhưng tôi nghĩ mình không thể bị gián đoạn nếu không tôi sẽ phải bắt đầu lại từ đầu. 

Cô không còn muốn chịu đựng cơn đau dữ dội như vậy nữa, Hỏa Hỏa Ách chỉ có thể chịu đựng động tác đẩy Thiên Thu ra xa. 

Flare Ace vẫn chưa biết điều đó nhưng anh ấy đã biến đổi từ một Pokémon trinh nữ thành một Pokémon thiếu nữ.

“Flash Ace, đây là một phần của quá trình giải độc.” 

"Sẽ ổn thôi."

Chiaki vỗ nhẹ anh bằng một tay, và cái mông thỏ khổng lồ màu đỏ sang trọng của Flaming Ace đã an ủi anh. 

Sự chạm vào mềm mại và mịn màng trong tay Qianqiu đã khơi dậy ham muốn tình dục mới của Qianqiu. 

Thiên Thu nói xong, dùng hai tay nhéo nhéo cái eo thon dài trắng nõn như tuyết của Hỏa Hỏa Ách, sau đó co giật thân dưới. Anh ta nhét con cặc to dài 30 cm của mình vào cái 5 cm mà anh ta rút ra, rồi lại nhét vào, lại rút ra, lại nhét vào rồi lại bơm...

"Nằm xuống, nằm xuống, nằm xuống, nằm xuống, nằm xuống, nằm xuống, nằm xuống, nằm xuống! (Không, không còn đau nữa. Có, à, cảm giác ngứa ran, thoải mái quá!)"

"Xuống đi~ (Tiểu Thu~)"

Với việc quy đầu của Chiaki liên tục chạm vào tử cung của cô, cơn đau ban đầu của Flare Ace chuyển thành cảm giác tê liệt tương tự như cảm giác tê liệt sau khi bị điện giật bởi Pokémon điện. 

“Phew, tôi cũng cảm thấy tốt lắm, Flare Ace.”

Cảm giác khoái cảm khi được quấn đều quanh con cặc to lớn của Qianqiu, và phần da thịt mềm mại mà quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung của Flaming Ace mang đến cho Qianqiu một cảm giác khoái cảm khó tả. 

"Nằm xuống!~ Nằm xuống~!... (Xiao~Xiaoqiu~! Tôi cảm thấy~ Tôi muốn~ muốn~ tè~ và tè~!)"

Ace of Flames yếu đến mức sau nửa giờ bị đụ, Ace of Flames cuối cùng không thể không lên đỉnh. 

Chất lỏng trong suốt phun ra từ âm hộ của Flaming Ace và phun thẳng vào mặt và miệng của Qianqiu. 

"Ừm." 

Qianqiu cẩn thận nếm thử chất lỏng nóng hổi mà Ace of Flames phun ra sau khi đạt cực khoái. Không biết có phải là tác dụng tâm lý hay không, nhưng Thiên Thu kỳ thực nếm được một vị ngọt ngào. 

Trong lúc Flare Ace đạt đến cao trào, âm đạo của cô ấy co lại giống như con cặc to lớn của cô ấy được đưa vào một cái ống, và nó tiếp tục co lại để hấp thụ lực hút từ tử cung của Flare Ace. 

Lập tức, Thiên Thu duỗi thẳng eo, nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào trong lỗ của Flaming Ace, quy đầu của hắn lao thẳng vào tử cung của Flaming Ace.

Quy đầu của Qianqiu bị tử cung của Flaming Ace cắn mạnh khiến anh ta không thể co giật nên Qianqiu nằm trên eo và bụng của Flaming Ace. 

Niềm vui nóng bỏng và căng thẳng truyền đến từ quy đầu, khiến Qianqiu xuất tinh từ một chai nước khoáng, rửa sạch tử cung của Flaming Ace. 

"Bỏ nó xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống, xuống.

"Nổi~Đệt~Flo~ (Xiaoqiu~chèn~quá~sâu~! Aha~)"

"Ha ha~ nằm xuống đi~... (A ha~ Tiểu Thu~ Hu ha~ chất độc~độc tố~tất cả~bị hút~ở nơi ngươi đi tiểu~hút chúng ra ngoài~oo~)"

"Bố, bố~? (Xiao~Xiaoqiu~nên kết thúc rồi~, phải không~?)"

Flash Ace đột nhiên đau đớn tột độ khi Qianqiu dùng quy đầu mở âm đạo khiến cô phải kêu lên. Cô cảm thấy chất độc nóng hổi được rửa sạch ở nơi cô đi tiểu, điều này khiến Flash Ace không khỏi đi tiểu lần nữa.

Một lần nữa phun ra từ âm hộ cực khoái của Flaming Ace, nhưng một phần chất lỏng không cao bằng lần phun đầu tiên và ít hơn một chút.

Tuy nhiên, âm đạo và tử cung của Flare Ace lại co bóp, khiến Qianqiu, người đang nằm trên cái bụng nhung lông của Flare Ace và vẫn đang xuất tinh, phải dùng cả hai tay ôm chặt lấy chiếc bụng lót vest sang trọng của Flare Ace, vặn eo và co giật.

"Pah! Ối! Ối! Phả..."

Mỗi lần, anh nhét nó vào hết rồi rút ra thêm năm centimet. Quy đầu đã bị tử cung của Flaming Ace cắn chặt, quy đầu chỉ có thể bị đẩy cùng với tử cung của Flaming Ace.

Với mỗi vòng eo của Qianqiu xoay, hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết của Flaming Ace sẽ lắc lư.

"Nổi~Nổi~!~Nổi~! Chết tiệt~ (Ahhh, Tiểu Thu~Hmm~Xiaoqiu~cảm thấy~có gì đó~ở đâu~tè~bị đẩy~ra~hahaha~cũng giống vậy~)"

"Nổi~Bơi~Chết tiệt... (Uh-huh~nhưng~cảm giác~aha~cảm giác~tốt~thoải mái~huha~)"

Ace of Flames không ngừng bị con cặc lớn của Qianqiu đẩy vào, tử cung của anh ta bị quy đầu điều khiển. Loại khoái cảm ngứa ngáy này so với đánh nhau còn thoải mái hơn, Hỏa Diễm không khỏi có chút nghiện nó.

Qianqiu tăng tốc độ đâm trong khi Flaming Ace không ngừng rên rỉ và rên rỉ.

Hai bộ ngực lớn của Flare Ace rung chuyển lên xuống như thạch.

Sau hai giờ, bầu trời đã tối.

Khi Qianqiu nhìn thấy Ace of Flames đã xuất tinh vào một cái bụng to bằng quả dưa hấu và lè lưỡi, đảo mắt một cách hư hỏng, anh ta lập tức dùng ngón tay vàng của mình nhanh chóng hấp thụ tinh dịch trong bụng dưa hấu của Ace of Flames vào tử cung của mình.

Một lượng lớn tinh dịch như vậy đã được tử cung của Ace of Flame hấp thụ, điều này chắc chắn sẽ giúp Ace of Flame mang thai con gái của chính mình.

Sau khi Qianqiu sửa đổi cơ thể của Flare Ace trở lại hình dáng của một Pokémon bình thường, anh ta nhặt Poké Ball trên cỏ và đưa Flare Ace trở lại. 

Chuẩn bị về nhà bà ngoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đêm ở nhà bà ngoại

Khi Qianqiu mặc quần short và chuẩn bị trở về nhà bà ngoại, cô nghĩ rằng sau khi sao chép thuộc tính lửa của Ace of Flames, cô sẽ có thêm một số khả năng trong cơ thể. 

Nó có thể hiển thị kỹ thuật số trạng thái của chính mình trước mắt nó và nó cũng có thể phát hiện các yêu tinh khác. 

Hãy nghĩ về những khả năng đặc biệt này. 

Qianqiu lập tức mở bảng cá nhân của mình. 

Tên: Qianqiu

Chủng tộc: người hoặc rồng

Kỹ năng: 1 nguồn sống, 2 phó bản, 3 cường hóa thể chất, 4 tà dâm, 5 sinh sản, 6 sửa đổi, 7 thân mật, 8 cường hóa thể chất dẻo dai, 9 chiếm hữu, 10 trường sinh bất tử và chữa lành vĩnh viễn. 

Hình dạng: Con người, Long Vương Mặt Trăng

Dạng Pokémon: Vua Rồng Mặt Trăng

Thuộc tính: lửa, rồng

Tên: Caldesius

Cấp độ: Cấp 5

Đặc điểm: Sức mạnh rồng (cấp độ của sinh vật thù địch giảm mười cấp), bỏ qua sự cô lập sinh học (có thể sinh sản với bất kỳ sinh vật nào), có thể tự do thay đổi (có thể điều chỉnh các thuộc tính hiện có của nó thành một thuộc tính duy nhất hoặc bất kỳ thuộc tính nào khác)

Kỹ năng: Như Ý (bạn có thể tùy ý thay đổi kích thước của mình) Tiêu diệt ánh sáng chết chóc, phun ra ngọn lửa, Ánh trăng thánh long (nó phát ra ánh trăng và tất cả sinh vật được ánh trăng chiếu sáng sẽ trở lại trạng thái tốt nhất) Trạng thái rồng điên (tăng thuộc tính của bản thân lên gấp 10 lần và tồn tại trong mười ngày suy yếu.)

Một tấm bảng trong suốt màu xanh nhạt xuất hiện trước mắt Thiên Thu. 

Bảng kỹ năng trông khá sang trọng. Khi Qianqiu nhìn thấy mình có thể trở thành Vua Rồng Mặt Trăng, anh ấy có chút bối rối. Vua Rồng Mặt Trăng là loại Pokémon gì? 

Nhưng tôi đoán là do tôi đã sao chép Fire Ace sau khi hoàn thành Flame Ace nên nó thuộc tính lửa nên tôi có thêm một dạng Pokémon. 

Đây có phải là hình dạng Pokémon của riêng anh ấy không? Tôi chỉ không biết mình sẽ trông như thế nào sau khi trở thành Pokémon. 

Nhưng bây giờ không có thời gian để xem, trời đã khuya lắm rồi. 

Yozuki Haruno, người đang chuẩn bị bữa ăn ở nhà, nhìn lên đồng hồ báo thức treo trên tường và thấy rằng đã tám giờ. 

"Tiểu Thu, sao ngươi còn chưa trở về? Đã muộn như vậy."

Dạ Nguyệt Tình No trong lòng có chút lo lắng, tại sao cháu trai của bà vẫn chưa về nhà muộn như vậy. 

Đang lúc Diệp Nguyệt Thanh đang lo lắng thì có tiếng chuông cửa vang lên. 

"Bà nội, cháu về rồi, nhanh mở cửa đi."

Thiên Thu nhấn chuông cửa, lớn tiếng nói. 

"Tới, tới."

Sau khi Diệp Nguyệt Thanh Nải nghe tin cháu trai Xiaoqiu đã trở về, cô cuối cùng cũng đặt lo lắng sang một bên và đáp lại. 

"Tiểu Thu, sao ngươi về muộn như vậy?"

“Con có biết bà nội đang lo lắng cho con không?”

Sau khi Yeyue Qingno mở cửa cho Qianqiu và đưa Qianqiu vào phòng khách, anh ta đã thẩm vấn Qianqiu. 

"Bà ơi, con tìm thấy một bộ tộc Pikachu ở rừng Viridian."

"Tôi đang chơi với chúng và quên nhìn lên bầu trời."

"Xin lỗi bà, lần sau con sẽ về sớm hơn."

Thấy Yeyue Qingno lo lắng như vậy, Qianqiu chỉ có thể xin lỗi. 

"Được rồi, lần này tôi sẽ để cậu đi."

"Tới ăn nhanh đi."

Diệp Nguyệt Thanh nhìn cháu trai của mình, chân thành xin lỗi, sau đó yêu cầu cháu trai nhanh chóng đi ăn tối. 

Trên bàn ăn, khi Yozuki Haruno đặt một số món ăn yêu thích của Qianqiu vào bát của Qianqiu, cô nhớ ra rằng món súp nấu trong nồi của cô đã sẵn sàng. 

"Tiểu Thu, bà ăn cơm trước đi, bà nội đi lấy canh từ trong bếp ra."

Diệp Nhạc Thanh gắp miếng thịt vào giữa đôi đũa cho Thiên Thu rồi nói. 

“Bà ơi, cháu nên đi thôi.”

Thiên Thu nghĩ tới viên thuốc ngủ hôm nay mua ở hiệu thuốc trong túi, định bỏ thuốc ngủ vào canh cho bà ngoại uống. 

Nói xong, Qianqiu rời khỏi bàn ăn và đi vào bếp nhanh hơn Yozuki Haruno một bước. 

"Tiểu Thu này thật hiếu thảo."

Yeyue Qingno nhìn bóng dáng Qianqiu nhanh chóng đi vào bếp và thở dài. 

Qianqiu thực sự rất hiếu thảo. Thiên Thu nhìn thấy bà nội năm nay đã bốn mươi tuổi. Cô sinh ra mẹ Zhenxue khi cô hai mươi tuổi. Ông nội cô qua đời khi Zhenxue mới mười tuổi. 

Bà nội chưa bao giờ nếm trải mùi vị của đàn ông kể từ khi bà ba mươi tuổi, vì vậy Qianqiu dự định sẽ lấp đầy khoảng trống mà Yozuki Harano đã cảm thấy trong mười năm nay. 

Chiaki bước vào bếp, thò tay vào lấy ra một lọ thuốc ngủ. 

Tôi sợ tối nay bà tôi ngủ không ngon nên làm theo hướng dẫn ở trên, cho lượng gấp đôi bình thường rồi đổ vào súp. 

Thiên Thu dùng thìa khuấy một ít, để thuốc ngủ có thể hòa tan hoàn toàn vào súp. 

"Bà nội, canh tới rồi."

“Bà nội, để cháu múc cho bà một bát nhé.”

Thiên Thu đặt canh lên bàn ăn, bưng bát canh của bà nội lên, múc một bát canh đầy đưa cho bà nội. 

“Được rồi được rồi, canh của cháu trai quý giá của bà nội.”

"Bà nội nhất định sẽ uống hết giọt còn lại."

Nói xong, Yeyue Qingno nhấp một ngụm và uống từng giọt súp. 

Thiên Thu nhìn bà nội uống hết, sau đó tiếp tục chăm chỉ làm việc. 

Còn bát canh có thêm nguyên liệu, Thiên Thu không uống một giọt nào. 

Nhìn thấy Tiền Thu không uống rượu, Diệp Nhạc Thanh cho rằng cháu trai mình không thích canh. 

Sau khi ăn và tắm rửa. 

Qianqiu đang ngủ với bà ngoại. Qianqiu đưa tay chạm vào bộ ngực cỡ C của bà ngoại. 

Thiên Thu thấy bà nội không có phản ứng, liền dùng sức siết chặt. 

Bà nội vẫn không có phản ứng nên Thiên Thu biết thuốc có tác dụng. 

Hãy đứng dậy và bật đèn. Rốt cuộc, làm sao bạn có thể nhìn thấy hình dáng hoàn hảo của bà mình trong bóng tối? 

Căn phòng tối tăm, khoảnh khắc đèn được bật lên. 

Những đường cong hoàn hảo của bà ngoại trong bộ đồ ngủ bằng lụa màu vàng nhạt lộ ra hoàn toàn trước mắt Qianqiu. 

Thiên Thu xoay người bà đang ngủ nghiêng về phía mình. 

Hai bộ ngực cỡ C to lớn của bà Yozuki Haruno được bọc trong bộ đồ ngủ bằng lụa thẳng tắp và tròn trịa, hiện ra trước mắt Qianqiu. 

Qianqiu nhìn lên và thấy bà ngoại có mái tóc màu xanh nhạt và khuôn mặt trái xoan giống mẹ cô. Tuy nhiên, cô có thêm một vết nhan sắc ở khóe mắt hơn mẹ, khiến cô trở nên duyên dáng hơn. Những vết chân chim hơi hiện rõ ở khóe mắt khiến bà ngoại trông như một quả đào chín. 

Sau khi bà ngoại sinh con, cặp mông tròn trịa của mẹ được bộ đồ ngủ bằng lụa quấn chặt. Vòng eo thon gọn của bà ngoại bốn mươi tuổi không hề tăng cân. Thay vào đó, nó lớn hơn ở những nơi lẽ ra phải lớn hơn và nhỏ hơn ở những nơi lẽ ra phải nhỏ. 

Tính khí chín chắn của bà nội đã cám dỗ Qianqiu suốt ngày. 

Cuối cùng, đến tối, bà nội ngủ thiếp đi. 

Ngay lập tức, Qianqiu cởi bộ đồ ngủ bằng lụa của bà nội đang ngủ, để lộ làn da trắng như tuyết với âm hộ phồng lên hai bên. Toàn bộ âm đạo trông giống như một chiếc bánh bao hấp, với một lượng nhỏ lông mu màu xanh nhạt mọc phía trên lỗ búi tóc hấp. 

“Không ngờ âm hộ của bà ngoại lại giống âm hộ của mẹ tôi.”

Sau khi cởi bộ đồ ngủ bằng lụa màu vàng nhạt của bà ngoại, Thiên Thu lập tức dang rộng cặp đùi thon gọn của bà ngoại, vùi đầu vào giữa hai đùi trắng nõn của bà. 

Dùng lưỡi đẩy mở đường màu hồng và hơi nâu do hai mảnh âm hộ của bà ngoại kẹp chặt, giống như một đường rạch trên chiếc bánh bao hấp màu trắng. 

Hơn nữa, mu âm hộ của bà tôi cao và nhô ra, cơ môi âm hộ dày, đầy đặn và rất đàn hồi. 

Thiên Thu cụp mắt xuống, thấy âm đạo của bà ngoại có phần nâu hơn mẹ cô một chút. Thiên Thu không thấy lạ. Dù sao thì bà nội của cô cũng đã bốn mươi tuổi rồi, trước khi bà chuyển sang màu đen thì coi như đã được bảo dưỡng tốt. 

Khi Qianqiu đẩy lưỡi vào âm đạo của bà ngoại, bà đã liếm âm vật màu nâu của mình. 

Mùi nước tiểu và vị ngọt thoang thoảng phát ra từ đầu lưỡi của Thiên Thu. 

"Bà ơi, lồn bà thật là sừng sỏ."

Chiaki vừa nói với bà đang ngủ say vừa liếm âm vật của mình. 

Sau khi liếm âm vật hơi nâu của bà ngoại một lúc, Thiên Thu dùng lưỡi cảm nhận âm vật của bà đã cương cứng. 

Anh ngẩng đầu lên dùng ngón giữa nhét vào, cảm thấy hơi ẩm vẫn còn đó. 

Qianqiu cởi quần và ấn con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào lỗ búi tóc của bà ngoại cô. 

"Bà ơi, cháu sẽ đụ bà."

Qianqiu dùng tay ôm con cặc to và từ từ đưa con cặc to vào lỗ âm đạo hẹp của bà ngoại Yozuki Haruno. Sau khi đưa hoàn toàn quy đầu vào âm đạo của bà ngoại Yozuki Haruno, cô cảm thấy lỗ âm đạo của bà đang cắn vào quy đầu của mình. Thành thịt âm đạo bao bọc phần quy đầu của cô, có nhiều hạt thịt nhỏ như mụn đang cản trở sự tiến triển của con cặc to lớn của cô. 

Vô số hạt thịt giống như mụn bọc quanh quy đầu vặn vẹo gần quy đầu của Qianqiu và hơi nóng tỏa ra từ bức tường thịt giống như mụn bọc chặt phía sau lối vào âm đạo của bà nội. 

Như thể có vô số mảnh thịt cọ xát vào quy đầu của anh. 

Cảm giác tuyệt vời này mang lại cho Qianqiu cảm giác xuất tinh, cơ thể anh rung lên và tinh dịch xuất ra. 

Một lượng lớn tinh dịch phóng ra từ lỗ tiểu trên quy đầu rửa sạch thành thịt âm đạo của bà ngoại. 

"Ừ~"

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi lọt vào âm đạo của bà nội. Sức nóng và động lượng từ âm đạo khiến bà nội đang ngủ trong vô thức thở ra một hơi nhỏ. 

"Bà ơi, cái lồn của bà thật tuyệt vời! Nhìn bề ngoài giống như bánh bao hấp, nhưng bên trong lại hoàn toàn khác với bánh bao hấp của mẹ."

"Thật ra tôi chỉ đưa một quy đầu vào rồi xuất tinh."

"Bà nội!"

Chỉ với một cái quy đầu được đưa vào, Chiaki đã bày tỏ với bà ngoại đang ngủ của mình rằng lồn của cô ấy tuyệt vời như thế nào. 

Sau đó Qianqiu dùng chút sức ở thắt lưng và tiếp tục từ từ đưa con cặc dài ba mươi cm của mình vào. 

Thành thịt âm đạo trong lỗ búi tóc của bà tôi phẳng và hẹp khiến con cặc to của tôi khó di chuyển về phía trước. Tuy nhiên, những nếp thịt trong âm đạo của bà tôi và một phần thành thịt giống như mụn nhọt phía sau lỗ âm đạo vẫn tiếp tục xoa bóp cặc tôi, mang lại cho tôi khoái cảm quằn quại. 

Qianqiu dùng nhiều sức hơn, nhưng may mắn thay, tinh dịch xuất ra trước đó được dùng làm chất bôi trơn. 

Cô không biết có phải vì bà cô đang ngủ hay không, nhưng Qianqiu cảm thấy thành âm đạo của bà ít hơn một chút. 

Một lúc sau, Qianqiu đã đưa con cặc to lớn của mình mười lăm centimet vào tử cung của bà cô, rồi ngăn chặn sự tiến triển của nó. 

Tôi cẩn thận cảm nhận chiếc bánh hấp của bà ngoại, nó khác hoàn toàn với bánh của mẹ tôi. 

Những nếp thịt nóng hổi và nhão trong âm đạo của bà nội xoắn lại thành hình lởm chởm, quấn quanh con cặc to lớn của Qianqiu, vặn vẹo không ngừng. 

Giống như có vài đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng và mềm mại đang xoa bóp thật chặt con cặc to lớn của Qianqiu, và ở đầu con cặc trong lỗ bánh bao hấp của bà nội, những thành thịt giống như mụn nhọt ở phần trước âm đạo của bà nội đang vặn vẹo. 

Làm cho Thiên Thu cảm giác được, cái đuôi con cặc to nhét vào lỗ bánh bao của bà nội có vô số hạt thịt nhỏ lăn lộn trên đó. 

Những bức tường âm đạo nóng ẩm và co giật của bà ngoại khiến Qianqiu muốn xuất tinh lần nữa. 

"Huh~ Bà ơi, trong lồn bà thoải mái quá."

"Tôi đã làm cháu trai của bạn xuất tinh lần nữa."

Qianqiu lại duỗi thẳng eo và đưa con cặc to lớn của mình vào quy đầu để ấn vào cổ tử cung của bà ngoại cô, Yozuki Haruno. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi bắn ra từ lỗ tiểu trên đầu của Qianqiu, lao vào tử cung của bà ngoại đã sinh ra mẹ cô. 

"Ugh~ Nhiều quá~ Tôi sắp nổ tung mất~"

Bà Yozuki Haruno bàng hoàng, tử cung của bà chứa đầy tinh dịch do Chiaki xuất ra. Lượng lớn tinh dịch nóng và dính khiến bà nội đạt cực khoái trong mơ. 

Sự co lại như bao bọc của thành âm đạo trong lúc bà nội Yeyue Qingno lên đỉnh đã mang lại cho bà một khoái cảm mạnh mẽ và thoải mái. 

Để Qianqiu nghiêng mạnh con cặc to của mình, đường viền của con cặc lớn hơi nhô ra phía trên cái bụng trắng mịn màng của bà nội. 

"Này~"

Bà nội Diệp Nguyệt Thanh Noa đang ngủ bị buộc phải nhấc con cặc lớn của Thiên Thu lên. Trong giấc mơ, bà nội Diệp Nguyệt Thanh Noa cảm thấy như bụng dưới của mình bị một vật giống như cây gậy dài xuyên qua. Bà nội Diệp Nguyệt Thanh Noa hét lên và thở hổn hển khi bị cây gậy đẩy. 

Niềm vui được quấn chặt khiến Qianqiu có cảm giác như sắp xuất tinh lần nữa. 

Sau đó, Qianqiu rút ra một ít con cặc to của mình, nhưng những nếp thịt mềm mại lởm chởm trên thành âm đạo của bà nội khiến anh khó rút con cặc to của mình ra. 

Tuy nhiên, khi anh rút con cặc to của mình ra, những nếp gấp thịt mềm lởm chởm trên thành thịt của bà nội anh giống như vô số xúc tu chất nhờn mềm mại và nóng bỏng trong suối nước nóng, quấn quanh con cặc to của anh mà không có bất kỳ điểm mù nào để ngăn nó bị rút ra. 

Tôi chỉ có thể đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của bà tôi và đẩy đầu quy đầu ra khỏi tử cung của bà tôi. 

Khi con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của bà cô, Chiaki bắt đầu đẩy mạnh. 

Tác động của xác thịt đối với xác thịt. 

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah..."

Sự va chạm giữa háng của Chiaki và háng của bà Yozuki Haruno vang vọng khắp phòng ngủ. 

"Hmm~huh~gulu~hmm~"

Bà Yozuki Haruno nhanh chóng bị con cặc lớn của Qianqiu đẩy ra vào. Khi cô ấy rút ra, đỉnh quy đầu đã dính chặt vào tử cung của Yozuki Haruno. 

Tử cung của cô bị kích thích bởi quy đầu con cặc lớn của cháu trai mình, và niềm vui được liên tục bị điện giật khiến Yeyue Qingno thở hổn hển trong giấc ngủ. 

Qianqiu thấy rằng bà của cô thậm chí còn không tỉnh dậy khi cô đụ cô nhanh như vậy. Cô không ngờ rằng thuốc ngủ do mẹ của Mạnh Kiến là bà Vương Thụ Bình bán lại có tác dụng mạnh đến vậy. 

Quy đầu bị tử cung của bà ngoại cắn chặt, giống như có một cái miệng nhỏ đang liếm mút nàng. Niềm vui khiến Qianqiu xuất tinh ba lần đồng thời đẩy qua đẩy lại vào âm đạo của bà cô. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo và tử cung của bà, trộn lẫn với một lượng nhỏ tinh dịch của bà. 

Với tốc độ va chạm của động cơ nhỏ của Qianqiu, sữa trộn với tinh dịch chảy ra những sợi màu trắng đục và dính. 

Sau khi đút suốt một giờ, Qianqiu rút con cặc to lớn của mình ra trước sự cản trở của những nếp gấp thịt trên thành âm đạo của bà cô. 

"Bô"

Thiên Thu nhìn lỗ bánh bao của bà nội hơi đỏ và sưng lên do bị bà đụ, tinh dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra khỏi lỗ bánh bao của bà ngoại. 

Ngay lập tức, Qianqiu lật bà cô lại, cái mông to tròn trắng nõn của bà ngoại được trưng bày trước mặt Qianqiu mà không hề dè dặt. 

"Bà ơi, mông bà mềm quá."

"Chỉ là nó kém đàn hồi hơn cặp mông to của mẹ một chút thôi."

"Nhưng bà ơi, mông to của bà cảm thấy tuyệt vời."

Qianqiu bóp chặt cái mông to tròn và mềm mại của bà ngoại Yeyue Qingno. 

Sau đó Thiên Thu mở ra hai cái mông trắng nõn mềm mại của bà ngoại. Một bông hoa màu nâu còn to hơn hậu môn của mẹ cô, hậu môn thanh tú của cô hiện ra trước mắt Thiên Thu. 

Những đường hoa cúc trên hậu môn của bà tôi rõ hơn của mẹ tôi, phần hậu môn nhô lên trông hơi có thịt. 

Vì vừa đạt cực khoái nên hậu môn của cô vẫn đóng mở, co thắt và thư giãn.

Qianqiu đưa tay lau lên vùng kín hơi đỏ và sưng tấy do bị đụ của bà cô, đồng thời bôi đều tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch còn lại lên đường hậu môn của bà ngoại Yozuki Haruno. 

Ngay khi Qianqiu bôi chất lỏng trộn với tinh dịch đặc và mịn lên hậu môn của bà ngoại, bà ngoại đang ngủ của cô vô thức nhận thấy có vật lạ đang chạm vào đường hậu môn nhạy cảm của mình, hậu môn của bà đột nhiên căng lên. 

"Bà nội, không ngờ hậu môn của bà lại khá nhạy cảm."

Khi vẽ những đường hoa cúc của bà ngoại, Qianqiu nhận thấy những đường hoa cúc của bà cô rất chặt, điều này khiến Qianqiu thở dài với người bà đang ngủ say. 

Đóng vai trò như chất bôi trơn, Chiaki nghĩ rằng cô vừa rút ra khỏi âm đạo của bà ngoại chứa đầy tinh dịch và dịch tiết của chính bà. 

Có một số phản chiếu dưới ánh sáng. Thật dễ dàng để nhét con cặc dài 30 cm của tôi vào lỗ đít màu nâu bốn mươi tuổi của bà tôi. 

"Bà ơi, con cu to của con sắp bị nhét vào lỗ đít nâu mềm mại của bà rồi."

"Bà ơi, con sẽ dán nó vào."

"Đưa vào lỗ đít nhạy cảm của bà, bà ơi."

Đầu dương vật nằm trên cái lỗ đít săn chắc và thanh tú màu nâu của bà ngoại Diệp Nguyệt Ha Nhuận O. Qianqiu đẩy mạnh. May mắn thay, con cặc to lớn của anh đủ cứng và được bôi trơn, nếu không nó sẽ không thể xâm nhập vào lỗ đít ẩm ướt, chật hẹp và mỏng manh của bà nội. 

Quy đầu và những đường nét trên hậu môn nâu thanh tú của bà cô gần nhau. Quy đầu của cô ấy gần với đường trên hậu môn của bà ngoại, khiến con cặc to lớn của Qianqiu cứng hơn một chút. 

Nó làm cho ham muốn tình dục của Qianqiu mạnh mẽ hơn, khiến con cặc to lớn của Qianqiu xâm nhập vào cặp mông mỏng manh của bà cô càng khó khăn hơn. 

"Ừm ~"

Ngay lúc bà nội đang mơ màng phát ra một tiếng kinh ngạc, quy đầu của Thiên Thu cuối cùng cũng nhét vào lỗ đít thanh tú của bà nội. 

Cảm giác mềm mại, mềm mại và chặt chẽ đến từ quy đầu khiến Qianqiu chỉ muốn nhét con cặc to lớn của mình vào thêm nữa, để cô có thể tận hưởng khoái cảm bên trong cái lỗ đít nâu mỏng manh của bà ngoại. 

Tuy nhiên, cơ vòng trong lỗ đít chật cứng của bà nội và con cặc đang siết chặt quy đầu của Qianqiu phía sau vương miện một chút, hơi đau. 

Bà nội đang trong giấc ngủ sâu nhận thấy có dị vật trong hậu môn nhờ phản ứng bản năng của cơ thể nên dùng cơ vòng để trục xuất vật thể trông giống nửa quả trứng ngỗng ra khỏi cơ thể. 

Khi lỗ đít của bà nội đang ngủ say cố gắng rút quy đầu trong lỗ đít của bà ra, những đường hậu môn màu nâu thanh tú của bà nội lúc này cũng mở rộng ra bên ngoài. 

Qianqiu cảm nhận được cảm giác siết chặt tuyệt vời bên trong lỗ đít của bà ngoại, khiến Qianqiu cảm thấy thoải mái một chút. 

Qianqiu chống lại lực đẩy trong lỗ đít của bà ngoại và cố gắng nhét toàn bộ con cặc to vào lỗ đít của bà ngoại. 

Toàn bộ con cặc to lớn có cảm giác như đang vặn vẹo từ trong ra ngoài trên bức tường mềm mại của trực tràng trong lỗ đít của bà tôi. Cảm giác ngoằn ngoèo trong lỗ đít của bà tôi giống như bị táo bón. 

"Ừm~làm sao~làm sao tôi có thể kéo nó ra được~không thể kéo nó ra được~thôi nào~"

Bà nội trong giấc ngủ mơ thấy mình đi ỉa nhưng cuối cùng lại bị táo bón. Cô muốn rút con cặc to lớn ra khỏi lỗ đít mình nhưng cô không thể. 

Trên thực tế, chính đứa cháu trai quý giá của ông đã nhét con cặc to vào lỗ đít của ông. 

Con cặc lớn của Qianqiu được đưa vào lỗ đít của bà cô, cô đang lặng lẽ cảm nhận sự xoa bóp nhu động của thành trực tràng trong lỗ đít của mình. 

"Bà ơi, lỗ đít của bà sướng quá."

Ngay lập tức, Qianqiu rút con cặc to dài 30 cm của mình ra. Khi anh rút con cặc to ra, vì lực đẩy trong lỗ đít của bà ngoại nên anh dễ dàng rút con cặc to ra mà không cần tốn nhiều công sức. 

Khi Qianqiu đưa phần con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của bà cô, nó lại đầy phản kháng. 

Miếng thịt mềm trên thành trực tràng trong lỗ đít của bà nội đang cố gắng hết sức để trục xuất con cặc to đang xâm nhập. 

Cứ như thế, anh thọc mạnh vào mông bà nội rồi nhẹ nhàng rút ra. 

Anh ta liên tục lặp lại nó và xuất ra năm lượng lớn tinh dịch trong quá trình này. 

Một giờ sau, Qianqiu rút con cặc lớn ra, chỉ để lại cái lỗ đít không thể đóng lại của bà ngoại. Phần thịt mềm của thành trực tràng tiếp xúc với không khí, tạo thành một lỗ thịt màu hồng từ đó tinh dịch tiếp tục chảy ra. 

Ngay lập tức, bà nội Yeyue Qingno quay lại. Khuôn mặt bà nội tràn đầy khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đôi môi hơi hé mở hồng hào và mịn màng. 

Đôi môi ẩm ướt quyến rũ của bà nội đã mời gọi Thiên Thu nếm thử. Thiên Thu lập tức không đành lòng bò lên trên người bà ngoại. 

Do không có chiều cao nên tôi phải bò về phía trước một khoảng nhất định trên thân hình lõm xuống hấp dẫn của bà. 

Thiên Thu cúi đầu hôn lên cái miệng hồng hào của bà ngoại. 

Sau khi hôn cái miệng hồng hào và ẩm ướt của bà ngoại, một cảm giác loạn luân và dâm đãng dâng lên trong lòng Qianqiu. 

Sự kích thích khiến Thiên Thu hôn càng mãnh liệt hơn. Trong miệng hắn, Thiên Thu lè lưỡi, điên cuồng đấu tranh với chiếc lưỡi thanh tú của bà ngoại. 

Nụ hôn nồng cháy kéo dài mười phút. 

Qianqiu buông miệng bà ngoại, trượt xuống cách cơ thể bà một đoạn ngắn, nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào lỗ búi tóc của bà ngoại, nơi có màu đỏ, sưng tấy và nhỏ giọt tinh dịch và tinh dịch để ngăn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của bà. 

Suy cho cùng, Qianqiu cũng muốn bà ngoại sinh cho mình một người dì hoặc một đứa con gái. 

Hai đôi tay nhỏ nhắn ôm lấy vòng eo thon gọn của bà ngoại, Thiên Thu kéo bà đi. 

Cô bé rúc đầu vào chiếc áo lụa màu vàng nhạt của bà ngoại rồi vùi đầu vào hai bầu ngực cỡ C to lớn. Bằng cách này, con cặc lớn của Qianqiu đã ở trong thành âm đạo lởm chởm và màu hồng của lỗ búi tóc của cô ấy suốt đêm. 

Chín giờ sáng. 

Khi Yeyue Qingna tỉnh dậy từ giấc mơ, cô chỉ cảm thấy bụng mình căng phồng, lỗ đít đau dữ dội, và âm đạo của cô dường như bị kéo căng bởi một vật thể lạ khổng lồ nào đó. 

Phải nói rằng vật thể lạ này đã lấp đầy âm đạo bốn mươi tuổi của cô, khiến Yeyue Qingno cảm thấy thoải mái một chút. 

"Tôi bị sao vậy? Sao dưới đó lại đau thế này?"

“Hình như có thứ gì đó nhét vào trong âm hộ của em?”

Diệp Nguyệt Thanh Não nhận thấy dường như có thứ gì đó trong bộ đồ ngủ của cô. 

"Hả? Thì ra là Tiểu Thu."

Ông cúi đầu xuống và thấy đứa cháu trai đang ngủ say đang nằm giữa ngực ông. 

"Đợi đã, điều đó không đúng."

Diệp Nguyệt Thanh Não cảm thấy âm đạo của mình chứa đầy vật lạ, trong lòng cô có dự cảm không tốt. 

Tôi chỉ hy vọng nó không như tôi nghĩ. 

Sau đó, khi Yeyue Qingno bế Qianqiu lên, cô phát hiện ra rằng con cặc to lớn của cháu trai mình đã được nhét vào lỗ bánh bao của cô. 

Giống như con cặc to lớn của Chiaki vốn đã lớn lên trong âm hộ của Yozuki Haruno. 

"Cái! Cái gì?!"

"Làm sao mà một đứa trẻ năm, năm tuổi lại có thể lớn lên thành một thứ gì đó to lớn như vậy?!"

Nhìn thấy con cặc lớn của cháu trai nhét vào âm hộ của mình, Yeyue Qingno lập tức sợ hãi và trở nên nói không mạch lạc, giọng điệu của cô ấy bị dừng lại khi nói. 

Đây, đây là loạn luân! 

Làm sao điều này có thể xảy ra với tôi! 

Yeyue Qingno thậm chí còn nghĩ như vậy. 

Hoảng sợ một lúc, Yeyue Qingno thậm chí còn không thèm quan tâm đến con cặc to vẫn đang nhét vào lỗ búi tóc của mình. 

Anh ta nhanh chóng gọi đứa cháu trai đang nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Yeyue Qingno. 

"Tỉnh lại đi, Tiểu Thu."

"Tiểu Thu, nhanh tỉnh lại!"

Thiên Thu mơ màng mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt kiều diễm của bà nội đang đối diện với mình. Anh không khỏi nghiêng con cặc lớn nhét vào trong lỗ bao của bà ngoại Yeyue Qingno. 

"Ừm~"

Diệp Nhạc Thanh bị con cặc lớn vẫn cắm trong âm hộ của cô đẩy lên, cô không khỏi thở ra một hơi nhẹ nhàng. 

"Có chuyện gì vậy? Bà nội?"

Khi Qianqiu nhìn thấy bà mình tỉnh dậy, cô cảm thấy âm hộ của mình thoải mái đến mức thực sự cô đã ở trong đó cả đêm. 

Cho đến bây giờ, tôi chỉ có thể giả làm một đứa trẻ năm tuổi bình thường. 

"Tiểu Thu, sao con lại nhét chỗ tiểu của mình vào trong cơ thể bà nội thế!?"

Diệp Nguyệt Thanh Nải bế cháu trai của mình lên, con cặc lớn trong âm hộ của cô bị rút ra khi Qianqiu được bế lên. 

Một cảm giác trống rỗng phát ra từ âm hộ của Yeyue Qingno, gần như khiến cô mất đi sức lực. 

"Bà ơi, về đêm cặc của con to và đau quá."

“Dù tôi có gọi thế nào thì cậu cũng không tỉnh dậy.”

"Tôi choáng váng nhét nó vào."

Qianqiu giả vờ bối rối và nói với bà ngoại với vẻ mặt ngây thơ. 

"Tiểu Thu, ngươi..."

Yeyue Qingno không biết phải nói gì. Rốt cuộc, cháu trai của bà chỉ mới năm tuổi. Làm sao anh ta có thể hiểu được ý nghĩa của loạn luân? 

Nếu hắn hiểu được, hắn đã bị Tiểu Thu xuyên vào lỗ đít rồi. 

Tôi chưa bao giờ bị cha của Zhenxue đụ vào mông. 

Và làm sao ông có thể nghĩ rằng con cặc to lớn của đứa cháu trai năm tuổi của ông lại to đến thế khi nó cương cứng? 

Có thể nào? Đây chính là đặc điểm của con gái Trấn Tuyết của ông, vô cớ mang thai rồi sinh con sao? 

"Bà ơi... con có làm gì sai không?"

Thiên Thu nhìn vẻ mặt phức tạp của bà ngoại, chỉ có thể tiếp tục diễn xuất. 

"Không, không có."

"Tiểu Thu không làm gì sai, nhưng chuyện này ngươi tuyệt đối không được nói cho người khác biết."

“Anh thậm chí còn không thể nói với mẹ anh.”

"Ngươi biết không? Tiểu Thu."

Diệp Nguyệt Thanh Nải nhìn thấy cháu trai mình với vẻ mặt ngây thơ. 

Chuyện này đã xảy ra rồi, tôi chỉ có thể dặn cháu tôi đừng nói cho ai biết. 

Ông thậm chí không thể nói với con gái mình là Zhenxue, nếu không ông sẽ cho cô biết về vụ loạn luân giữa ông và cháu trai ông. 

Thật không thể tưởng tượng được. 

"Nhớ kỹ, Tiểu Thu không bao giờ được làm loại chuyện này với bà ngoại nữa."

"Còn Tiểu Thu, em phải hoàn toàn quên đi chuyện xảy ra tối nay, hiểu không?"

Diệp Nguyệt Thanh Nải chỉ có thể hy vọng rằng cháu trai của cô vẫn còn nhỏ và có thể quên đi điều đã hành hạ anh khi lớn lên. 

"Vậy bà ơi, con cặc của con lại to ra khi con đi tiểu."

"Tôi nên làm gì?"

Thiên Thu nhìn thấy bà ngoại bị hắn đụ, hậu môn nổ tung, cô không dám nói gì, cũng không mắng mình, lập tức nghĩ ra một ý kiến ​​hay khác. 

"Cái này, cái này."

“Nếu nó lại lớn hơn nữa thì hãy đến tìm bà nội.”

"Bà nội tới giúp ngươi giải quyết."

Diệp Nguyệt Thanh Nải không muốn cháu trai mình bị người khác coi là quái vật nên bà chỉ có thể nói như vậy. 

"Được rồi, bà nội."

Thiên Thu trong lòng có chút đùa giỡn, làm sao giải quyết? Bạn đang làm tình với chính mình đấy à? 

"Tiểu Thu, đứng dậy trước đi."

“Bà nội trước dọn dẹp giường ngủ rồi đi làm bữa sáng cho con.”

Sau khi Diệp Nguyệt Thanh Nải mời Qianqiu ra ngoài trước, khi đứng dậy, cô cảm thấy âm đạo và hậu môn đau nhói, khiến cô hét lên. 

"A, đau quá."

Cố nén cơn đau dữ dội, Yeyue Qingno cất khăn trải giường và chăn bông nồng nặc mùi thạch nam trộn lẫn với một số người thuộc giới tính của mình và định ném chúng vào máy giặt để giặt sạch. 

Diệp Nguyệt Ha Nhuận O sau đó lấy một ít khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ và lau sạch tinh dịch còn sót lại trong âm hộ và lỗ đít của cô. 

May mắn thay, hiện tại tôi đang trong thời kỳ an toàn, nếu không sẽ thực sự rắc rối. 

Yeyue Qingno quên mất, dù có hét thế nào cô cũng không tỉnh lại, và làm sao cô có thể không tỉnh dậy sau khi bị đụ mãnh liệt như vậy. 

Trong phòng khách. 

Thiên Thu đang xem TV, đang suy nghĩ hôm nay nên làm gì. 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, Haruno Yozuki vào bếp và bắt đầu làm bữa sáng. 

“Loại chuyện này, ugh.”

Diệp Nguyệt Ha Nhuận O đang làm bữa sáng bất lực thở dài. 

"Tiểu Thu sắp tới ăn sáng rồi."

Diệp Nguyệt Thanh Nải đặt bữa sáng trước bàn ăn và gọi Qianqiu vẫn đang xem TV. 

"Đang tới."

Thiên Thu lập tức đáp lại, đi tới bàn ăn ăn sáng. 

"Tiểu Thu, ngươi phải nhớ kỹ, chuyện này không được nói cho người khác biết."

“Anh thậm chí còn không được nói với mẹ mình, anh hiểu không?”

Diệp Nguyệt Thanh Não nhìn cháu trai đang thưởng thức bữa ăn, vẫn có chút lo lắng và hỏi lại Qianqiu. 

"Con biết rồi, bà nội."

Thiên Thu nuốt đồ ăn vào miệng, lập tức trả lời. 

Sau bữa sáng. 

“Bà nội, cháu ra ngoài chơi trước.”

Nói xong, Thiên Thu vội vàng chạy ra ngoài. 

"Trên đường cẩn thận."

Thấy Qianqiu chạy nhanh như vậy, Diệp Nguyệt Thanh Nải đã cảnh báo anh ta. 

Sau khi nhìn thấy cháu trai mình biến mất, Yeyue Qingno bắt đầu thu dọn bát đĩa. 

Qianqiu nhìn thấy Xiaozhi trên đường và lớn tiếng chào Xiaozhi. 

"Chào buổi sáng Tiểu Chi."

“Anh định đi đâu mà vội thế?”

Tiểu Chỉ nghe thấy phía sau có người gọi mình, quay đầu lại liền nhìn thấy một Tiền Thu quen thuộc đang chào mình. 

"Chào buổi sáng, Tiểu Thu."

"Hôm qua Tiểu Thu, mẹ của em, dì Trấn Tuyết nói với bác sĩ Omu, mẹ em vắng nhà."

"Hãy nhờ bác sĩ Ohki chăm sóc cho tôi."

"Tôi đang định đến gặp bác sĩ Oak."

Ash giải thích cho Chiaki.

“Ồ, ra là vậy.” 

"Vậy trên đường đi cẩn thận, tôi đi trước."

"Tạm biệt, Ash."

Qianqiu biết mẹ đã bao che cho mình, nhưng anh thầm nghĩ, từ giờ trở đi, anh có thể huấn luyện dì Hanako theo ý mình.

"Tạm biệt, Tiểu Thu."

Nói xong, Xiaozhi tiếp tục đến nhà bác sĩ Oak. 

Khi đang đi bộ, Qianqiu đã đến trước cửa hiệu thuốc do Vương Thưping, mẹ của Mạnh Kiến, mở. 

"Mộng Kiếm, kiếp trước và kiếp này báo thù." 

"Khi tôi yêu cầu bạn trả lại số tiền ở kiếp trước, bạn đã biến mất."

"Ta mặc kệ ngươi có phải là Mạnh Kiếm kiếp trước hay không."

“Ai bảo cậu trông giống hệt thế?”

Tiền Thu vốn tưởng rằng kiếp trước cháu trai mình nợ mình ba trăm tệ, nhưng du hành xuyên thời gian vẫn chưa trả, thậm chí còn chặn đường! 

Do du hành thời gian, trí nhớ của Qianqiu đã trở nên sâu sắc hơn và anh có thể nhớ được những điều tầm thường ở kiếp trước. 

Qianqiu vẫn còn nhớ thẻ căn cước của cháu trai Mạnh Kiến. 

Họ tên Mạnh Kiến. 

Giới tính nam. 

Quốc Hán. 

Sinh ngày 18 tháng 7 năm 1990.

Địa chỉ số 10, đường Zhenxing, thành phố Nghi Thành, tỉnh Hồ Bắc. 

Số CMND 420684199007180032.

Và số điện thoại của anh ấy là 13218153652.

Nói xong, Thiên Thu giấu đi hận ý trong mắt, bước vào hiệu thuốc. 

Qianqiu sau đó nhìn thấy mẹ của Mạnh Kiến, Vương Thưping, đang cúi đầu tìm kiếm thứ gì đó, nâng cặp mông béo đã sinh ba đứa con lên và vặn vẹo về phía Qianqiu. 

"Dì Shuping, dì đang tìm gì vậy?"

Người phụ nữ bụ bẫm mặc áo khoác trắng quay đầu lại thì phát hiện ra đó là Thiên Thu. 

"A, hóa ra là Tiểu Thu."

“Dì đang tìm giấy phép cư trú ở Trấn Tân của con trai bà.”

Một người đàn ông có mái tóc màu xanh lá cây hơi lộn xộn, khuôn mặt xinh đẹp có vài vết chân chim ở khóe mắt nói với Qianqiu với đôi mắt có chút ngu ngốc. 

"Giấy phép cư trú của anh Mạnh Giang?"

Câu nói này của Mạnh Kiến huynh làm cho Thiên Thu có chút buồn nôn. 

Tuy nhiên, để đụ mẹ Mạnh Kiến, anh ta chỉ có thể kìm nén cảm giác buồn nôn và tiếp tục nói. 

"Tôi nhớ, khi tôi đến Rừng Viridian vài ngày trước."

"Có vẻ như tôi đã tìm thấy giấy phép cư trú của anh Mạnh Kiến."

Vương Thưping nghe thấy Qianqiu lập tức hỏi như thể cô đã lấy được giấy phép cư trú của con trai mình. 

Dù sao, nếu mất giấy phép cư trú, bạn sẽ trở thành một hộ gia đình da đen, nhưng bạn sẽ bị Junsha bắt giữ. 

"Thật sao? Tiểu Thu."

"Bạn thực sự đã tìm thấy giấy phép cư trú của Xiaojian?"

"Giấy phép cư trú của Xiaojian hiện ở đâu? Xiaoqiu"

Thiên Thu trong lòng cười mỉa: "Mạnh Kiếm thật dễ lừa." 

"Thật sự, lần trước tôi lấy giấy phép cư trú của anh Mạnh Kiến."

"Vốn dĩ tôi muốn mang nó đến cho cô Shuping, nhưng lại quên mất."

“Dì nói một câu, dì sẽ nhớ kỹ.”

“Tôi đặt nó dưới tầng hầm nhà mẹ tôi.”

Qianqiu nghĩ đến việc đầu tiên dụ Vương Thưping vào tầng hầm nhà mình và huấn luyện cô trở thành nhà vệ sinh cho con người, sau đó là con gái cô. 

“Vậy, Tiểu Thu, cháu có thể đi giúp dì lấy giấy phép cư trú cho Tiểu Kiến trước được không?”

Vương Thưping đã hỏi Qianqiu sau khi biết rằng giấy phép cư trú của con trai cô là Mộng Kiến được đặt ở tầng hầm nhà mẹ Qianqiu. 

"Không, dì Shuping."

"Chờ một chút, tôi sẽ bảo Tiểu Trí đến nhà bác sĩ Oak cùng nhau xem Pokémon."

"Nhân tiện, dì ơi, sao dì lại nóng lòng muốn tìm giấy phép cư trú của anh Mạnh Kiến thế?"

Khi Vương Thưping nghe nói Qianqiu không muốn quay lại lấy nó, cô ấy cảm thấy hơi lo lắng và quay lại ngay lập tức. 

"Tiểu Thu, Tiểu Kiếm đã gần mười sáu rồi."

"Chúng tôi sắp kết hôn và chúng tôi cần có giấy phép cư trú để đăng ký."

"Chỉ có Tiểu Kiếm mới có thể kết hôn."

"Tiểu Thu, van cầu dì."

"Về nhà lấy đi được không? Tiểu Thu được không."

Cái gì? ! 

Cháu trai của Mạnh Kiến sắp kết hôn? 

Nhưng không sao cả, tôi muốn con bạn phi sinh học. 

Qianqiu hơi sốc khi nghe tin cháu trai của Mộng Kiến sắp kết hôn, nhưng cô ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

“Dì Shuping, dì đi lấy nó với con nhé?”

"Không chậm trễ, tôi sẽ đến chỗ bác sĩ Omu."

"Không cần chậm trễ, dì, xin giấy phép cư trú của dì đi lấy."

“Mọi chuyện thế nào rồi dì?”

Qianqiu cuối cùng đã tiết lộ mục đích của mình. 

"Ừ, sao dì không nghĩ ra nhỉ?"

"Tiểu Thu, ngươi thật thông minh."

"Chúng ta hãy nhanh chóng khởi hành thôi, Xiaoqiu."

Vương Thư Bình nghe được Thiên Thu ý nghĩ, không khỏi thở dài, Tiểu Thu thông minh như vậy, lập tức muốn kéo Tiểu Thu về nhà mẹ đẻ. 

"Được rồi, dì Shuping, chúng ta sắp đến nơi rồi, đi thôi."

Qianqiu chỉ có thể nói rằng bạn không ngờ tới là do bạn ngu ngốc, nhưng sau khi nghĩ đến mẹ của Mộng Kiến, Vương Thưping sắp bị giam dưới tầng hầm và huấn luyện thành nhà vệ sinh của con người. 

Qianqiu cũng định rời đi ngay lập tức, nhưng muốn bỏ tù mẹ của Mộng Kiến là Vương Thưping nếu bà bị người qua đường nhìn thấy. 

Chẳng phải điều này sẽ dễ dàng nhận ra sao? 

"Dì ơi, anh Mạnh Kiến sắp kết hôn à?"

Thiên Thu trong lòng cũng lập tức nghĩ ra một biện pháp, vừa ôm cô vừa hỏi Vương Thư Bình.

"Ừ, không phải dì vừa nói thế sao?" 

Vương Thưping bị Qianqiu kéo lại, có chút nghi hoặc hỏi.

“Mọi người trong thị trấn này có biết anh Mạnh Kiến sắp kết hôn không?” 

Thiên Thu nghĩ, cho dù nàng không biết tin tức lão khốn Mạnh Kiến kết hôn thì người trong trấn cũng không nên biết.

"Không, có chuyện gì vậy? Tiểu Thu."

Vương Thư Bình càng thêm bối rối. 

"Trong trấn không có người biết, hẳn là Mạnh Kiếm ca muốn làm cho người trong trấn kinh ngạc." 

“Cho nên khi chúng ta đi xin giấy phép cư trú của Mạnh Khương ca, chúng ta phải cẩn thận, không để người trong trấn phát hiện.”

“Dì Shuping, dì không muốn kế hoạch của anh Mạnh Kiến bị uổng phí phải không?”

Khóe miệng Thiên Thu xuất hiện một nụ cười tà ác, nhưng theo Vương Thư Bình cho rằng, đó là nụ cười của một tiểu cô nương năm tuổi mang theo sự nhắc nhở ân cần và nụ cười ấm lòng. 

"Chính là như vậy, dì suýt chút nữa phá hỏng kế hoạch của Tiểu Kiếm."

"Cám ơn Tiểu Thu."

“Thật may là cậu đã nghĩ tới điều đó.”

Vương Thưping chỉ nghĩ rằng Qianqiu thông minh như vậy, nhưng cô lại quên mất điều này có liên quan gì đến việc cô đi xin giấy phép cư trú của Mạnh Kiến? 

Có thể nói là không có sự kết nối. 

“Được rồi, dì, cẩn thận đừng để người khác phát hiện khi chúng ta trên đường đến chỗ mẹ.”

“Đừng để kế hoạch bất ngờ của anh Mạnh Kiến bị lãng phí.”

Sau khi Thiên Thu nhìn thấy Vương Thư Bình hoàn toàn bị lừa, chỉ có thể nói mình thật sự ngu ngốc. Qianqiu đón Vương Thưping và lên đường. 

"Chà, chà, chà."

Vương Thư Bình vội vàng gật đầu. 

Trên đường đi, Qianqiu và Vương Thưping cẩn thận để không bị người khác phát hiện. 

Trên đường đi không bị ai phát hiện, cuối cùng Qianqiu và Vương Thưping cũng đã đến nhà mẹ đẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mạnh Kiến, mẹ con ngầu quá

Khi Qianqiu và Vương Thưping đến trước cửa nhà mẹ họ. 

"Dì Shuping, xin vui lòng đợi một lát."

"Tôi sẽ mở cửa."

Sau khi Qianqiu nói với Vương Thưping, anh ta lấy chìa khóa từ trong túi ra và mở cửa. 

"Được, Tiểu Thu."

Vương Thư Bình đợi một lát, Thiên Khâu mở cửa. 

Sau khi mở cửa nhà mẹ cô, Thiên Thu dẫn Vương Thư Bình vào tầng hầm. 

Vương Thưping không biết rằng ngay khi bước vào tầng hầm, cô sẽ được Qianqiu huấn luyện trở thành nhà vệ sinh của con người. 

Khi đến cửa tầng hầm.

"Dì Shuping, xin mời vào trước." 

"Tôi, tôi hơi sợ bóng tối."

Qianqiu muốn đánh lén Vương Thưping sau mông to của Vương Thưping nên cô đã giả vờ.

"Ồ? Không ngờ em lại sợ bóng tối, Tiểu Thu?"

"Điều đó không ổn. Con trai cần phải mạnh dạn hơn." 

"Nhưng lần này quên đi, dì cứ việc đi trước."

Vương Thưping ngây thơ đi đến trước mặt Qianqiu, vặn vẹo cái mông đầy đặn của cô.

Qianqiu đặc biệt hưng phấn khi nhìn thấy cái mông mập mạp của Vương Thưping vặn vẹo, trong khi Qianqiu, người đi theo Vương Thưping, đang suy nghĩ về điều đó. 

[Đừng vội, đừng vội, sau này bạn có thể giết chết con lợn cái chết tiệt của Mạnh Kiến. 

Bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn muốn sau này. 

Thôi nào, nào, vào nhanh đi. ]

Kiều Kiều cảm thấy có chút lo lắng. Rốt cuộc, một thân hình bụ bẫm như vậy, phần thưởng tấn công đặc biệt của mái tóc màu xanh lá cây và lòng căm thù trả thù đang cám dỗ anh ta. Thiên Thu làm sao có thể không lo lắng? 

Khi Vương Thưping bước vào tầng hầm, cô bị cảnh tượng trước mắt làm cho sợ hãi và cứng đờ. 

Lúc này Vương Thư Bình đang sửng sốt, Tiền Thu đứng sau Vương Thư Bình nhanh chóng cởi áo của cô, xoắn thành một sợi dây. 

Tôi nhìn thấy Hanako, mẹ của Xiaozhi, với mái tóc nâu bù xù, mặc một chiếc áo khoác ngắn màu hồng ở thân trên và một chiếc áo sơ mi màu vàng nhạt ở bên trong. Phần thân dưới trần trụi và con bướm giữa đôi chân thon dài trắng nõn lộ ra. Quần áo của cô xộc xệch, hai tay bị trói sau lưng, nằm trên một chiếc giường bơm hơi. 

Đôi mắt của Hanako lúc này trống rỗng và vô hồn, trong không khí vẫn còn nồng nặc mùi tinh dịch. 

"Hana, Hanako?"

Vương Thưping sửng sốt một lúc, định hỏi Hanako chuyện gì đã xảy ra. 

Đột nhiên, một cỗ lực lượng Vương Thư Bình không thể chống cự nhanh chóng trói chặt đôi tay xinh đẹp của cô. 

"Tiểu, Tiểu Thu?"

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Vương Thư Bình có chút bối rối. Cô đã quên mất tại sao mình lại phải vật lộn vào lúc này. Cô không hiểu tại sao Huako lại xuất hiện ở đây và tại sao Qianqiu lại trói cô lại. 

"Dì Shuping, sau này dì sẽ biết."

Qianqiu không ngờ rằng quá trình này sẽ diễn ra suôn sẻ như vậy, Vương Thưping thậm chí sẽ không phản kháng. 

Qianqiu đẩy Vương Thưping về phía trước và ngay lập tức đóng và khóa cửa tầng hầm. 

Sau đó ở nhà, tôi tìm thấy mẹ tôi ở đâu Zhenxue. 

Tôi biết tôi đã nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân và ngủ trong phòng ngủ của bà. 

Cái bụng phình ra vốn chứa đầy tinh dịch đã biến mất, hình dáng bồn cầu đã trở lại bình thường. 

Trong một tuần huấn luyện mẹ mình, Qianqiu phát hiện ra rằng dù anh có xuất tinh bao nhiêu vào cơ thể phụ nữ thì nó cũng sẽ bị bụng người phụ nữ hấp thụ hoàn toàn sau một đêm. 

Cũng như hình thức nhà vệ sinh của con người đã được biến đổi từ tục tĩu, về cơ bản bạn phải đưa tinh dịch của chính mình cho người phụ nữ hoặc xuất tinh vào cơ thể người phụ nữ, sau đó về cơ bản để lại dấu ấn của riêng bạn. Hình thức đặc biệt này có thể được khôi phục lại hình dáng ban đầu chỉ bằng một ý nghĩ. 

Suy cho cùng thì chuyện hôm qua đã xảy ra bao nhiêu chuyện, mẹ ngủ đến giờ cũng là chuyện bình thường. 

Thiên Thu không có ý quấy rầy mẹ ngủ. Có hai người phụ nữ ở tầng hầm. 

Mấy ngày trước, Tiền Thu chỉ có mẹ hắn, hắn đã đụ bà trong lúc ngủ. 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ của mẹ, Chiaki quay trở lại tầng hầm. 

Giữa chừng, Tiền Thu muốn chơi trò gì đó khác lạ nên vào phòng khách cầm một chiếc kéo. 

Ở tầng hầm. 

"Hanako!?"

"Ừ, ai đã khiến cậu như thế này?"

Vương Thưping ngây thơ không nhận ra rằng Qianqiu có điều gì đó không ổn. 

Mặc dù không ai có thể nghi ngờ một đứa trẻ năm tuổi, nhưng Qianqiu đã trói tay Vương Thưping và thậm chí còn không nhận ra rằng Qianqiu có điều gì đó không ổn. 

Vương Thư Bình thật sự có chút quá ngây thơ. 

"Hả?"

Khi Hanako tỉnh lại, cô thấy Vương Thưping, chủ hiệu thuốc, đang hét lên trước mặt cô. 

Nhưng khi Hanako nghe được câu hỏi của Vương Thư Bình, cô chỉ nghĩ rằng Vương Thư Bình có chút ngây thơ quá thôi? 

Ai đã làm điều đó? Cho dù ngươi không có nghi ngờ một đứa bé năm tuổi, lại bị bọn hắn trói lại, ngươi còn không nhận ra Dạ Nguyệt Thiên Thu có vấn đề sao? 

"Làm thế nào bạn đến được đây?"

Hanako mặc dù cảm thấy Vương Thư Bình có chút ngu ngốc, nhưng trước tiên cô vẫn muốn tìm hiểu xem Vương Thư Bình là như thế nào bị Tiền Thu bắt được. 

"Thẻ cư trú của Xiaojian vô tình bị mất..."

Vương Thưping nói với Hanako từng lý do tại sao cô ấy lại đến đây với Qianqiu và làm thế nào cô ấy đến đây với anh ấy.

"Cái gì? Bạn chỉ nghe anh ấy như vậy thôi sao?!" 

"Anh vừa theo anh ta tới đây à!?"

"Vẫn chưa có ai phát hiện ra à?!"

Ôi chúa ơi! Hanako thề rằng trong đời cô chưa bao giờ nhìn thấy một người ngu ngốc như vậy. Cô không bao giờ ngờ rằng Vương Thưping, một người bán thuốc, lại ngu ngốc đến vậy. 

Mọi chuyện kết thúc, Hanako ước tính rằng cả đời cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi tầng hầm này. 

"Này, có chuyện gì vậy? Hanako?"

Vương Thư Bình nhìn thấy phản ứng của Hoa Tử, dựa theo nguyên tắc mẹ dạy cô hỏi, hỏi xem cô có hiểu không. 

"..."

"Sao vậy? Chuyện gì xảy ra vấn đề lớn vậy!"

“Cuộc hôn nhân của con trai ông có liên quan gì đến việc ông có được giấy phép cư trú không?!”

“Khi ông đi xin giấy phép cư trú cho con trai mình, nếu ông không nói cho nó biết thì không ai biết con trai ông Mạnh Kiến đã kết hôn sao?!”

"Vậy ngươi vì cái gì còn nghe Dạ Nguyệt Thiên Thu, tránh né người?!"

"Không có người nhìn thấy, ngươi đi tới nhà Dạ Nguyệt Thiên Thu đi."

"Vậy đó! Hai chúng ta đang mất tích."

"Sẽ không có người hoài nghi Thương Dạ Nguyệt Thiên Thu."

Hanako im lặng một lúc rồi bắt đầu phàn nàn điên cuồng với Vương Thưping.

"Cái gì? Nó không quan trọng à?" 

"Tiểu Thu cũng không thông minh lắm."

Vương Thưping phát hiện ra trong lời giải thích của Huazi rằng cuộc hôn nhân của con trai cô là Mộng Kiến không liên quan gì đến việc cô có được giấy phép cư trú. 

Hanako lúc này không muốn nói chuyện nữa, bởi vì Vương Thư Bình bẩm sinh ngốc nghếch, vẫn đang băn khoăn không biết Dạ Nguyệt Thiên Thu có thông minh hay không. 

Sau một thời gian, Diệp Nguyệt Thiên Thu, một kẻ biến thái, sẽ dùng hành động của mình để nói với tên ngốc tự nhiên Vương Thưping này những gì sẽ xảy ra. 

Đột nhiên, cửa tầng hầm mở ra. 

Trong ánh mắt đầy căm hận của Hanako vì bị Chiaki cưỡng hiếp và giam cầm, Yozuki Chiaki bước vào với một chiếc kéo. 

"Tiểu Thu, giấy phép cư trú của Tiểu Kiến ở đâu?"

"Tiểu Thu, cháu có thể để dì và Hanako đi trước được không?"

Vương Thưping vẫn không biết chuyện gì đã xảy ra và vẫn yêu cầu Qianqiu thả họ đi. 

Hanako ở một bên muốn mắng Diệp Nguyệt Thiên Thu, nhưng những gì Vương Thưping nói lại khiến cô không nói nên lời. 

Tiền Thu mặc dù biết Vương Thư Bình bản chất ngu ngốc, nhưng hắn không ngờ Vương Thư Bình lại ngu ngốc như vậy. 

Nhưng sau đó Thiên Thu đã có phản ứng. 

"Dì Shuping, dì có nghĩ là con đã mang theo chiếc kéo không?"

"Dì, dì quay lưng lại trước đi, con giúp dì cắt dây."

Qianqiu thấy Vương Thưping ngu ngốc như vậy, nhưng điều này khiến anh ta di chuyển dễ dàng hơn. 

"Được rồi, Tiểu Thu, nhanh lên."

Khi Vương Thưping nghe thấy Qianqiu chuẩn bị cắt sợi dây cho mình, cô ấy quay lại và đưa sợi dây trói tay mình ra trước mắt Qianqiu. 

Hanako ở một bên có chút bối rối. Dạ Nguyệt Thiên Thu đã thay đổi giới tính sao? Cứ để Vương Thư Bình đi dễ dàng như vậy? 

Tuy Hanako không biết Qianqiu định làm gì nhưng Hanako chắc chắn rằng Qianqiu sẽ không bao giờ buông tha con mồi mà cuối cùng mình đã có được. 

Khi Vương Thưping quay lưng lại với Qianqiu, Qianqiu đặt chiếc kéo trong tay cô sang một bên. 

Qianqiu di chuyển và ném Vương Thưping xuống đất.

"À!" 

Đối mặt với một cỗ lực lượng cực lớn đột nhiên đến từ phía sau, Vương Thư Bình hét lên một tiếng. 

May mắn thay, phía trước Vương Thư Bình có một chiếc giường bơm hơi, nếu không Vương Thư Bình đã ngã xuống đất như thế này. 

Anh ta có thể sẽ tan thành từng mảnh và có một cái đầu đầy máu.

"Tiểu Thu? Tại sao ngươi đánh ngã ta?"

"Làm như vậy rất nguy hiểm, Tiểu Thu." 

Vương Thưping tức giận nói với Qianqiu trên lưng.

“Dì Shuping, cứ nằm như thế này và đừng cử động.”

“Tôi sẽ lấy cái kéo ở bên cạnh.”

Qianqiu ngồi trên lưng Vương Thưping và di chuyển vị trí của mình, ngồi trên đùi Vương Thưping. 

Anh ta cầm chiếc kéo ở bên cạnh vén chiếc áo khoác trắng của Vương Thưping lên, để lộ cặp mông to tròn của Vương Thưping được bọc trong chiếc quần jean xanh và đã sinh được ba đứa con. 

Chỉ cần nhìn vào cặp mông béo của Vương Thưping đã khiến con cặc to của Qianqiu cứng lại, anh dùng tay bóp chặt cặp mông to tròn của Vương Thưping. 

Cảm giác mềm mại này thực sự khiến Qianqiu thích nó. 

"Tiểu Thu, sao con lại nhéo mông dì?"

Vương Thưping cảm thấy cặp mông to tròn được bọc trong chiếc quần jean xanh của mình đang bị một bàn tay nhỏ bé nắn bóp. 

Vương Thư Bình tuy rằng trời sinh là ngốc, nhưng nàng cũng biết Tiền Thu đang bóp mông nàng, nhưng nàng không biết Tiền Thu muốn làm gì. 

Hanako ở một bên chỉ lặng lẽ theo dõi hành động của Qianqiu. Dù sao thì Hanako cũng không ngốc đến thế. 

Dù biết mình không thể trốn thoát nhưng Hoa Tử vẫn lớn tiếng nhắc nhở Vương Thư Bình đề phòng Diệp Nguyệt Thiên Thu tức giận. 

Khi đó cô ấy sẽ là người bị đánh. 

"Dì Shuping, vừa rồi con đang giữ vị trí, con sợ kéo quá sắc."

“Vậy thì tôi sẽ gặp rắc rối nếu làm tổn thương em.”

"Dì, cháu lập tức giúp dì cởi trói. Đừng cử động nữa."

Qianqiu nhắm vào chiếc quần jean xanh quấn quanh cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Vương Thưping, rồi cắt dọc theo mông của Vương Thưping. 

"Tiểu Thu, hình như em cắt nhầm rồi. Cái quần em cắt là quần của dì."

Cái kéo lạnh lẽo chạm vào rãnh mông của Vương Thư Bình lập tức khiến toàn thân Vương Thư Bình cứng đờ. 

Vương Thư Bình không dám nhẹ nhàng cử động vì sợ lưỡi dao sẽ cào vào mông mình. 

"Ừ? Đó là sự thật."

“Dì Thư Bình, con lại cắt nữa, lần này chắc chắn sẽ không sai.”

Qianqiu cắt hoàn toàn chiếc quần jean xanh che đi cặp mông tròn trịa, mềm mại và béo ngậy của Vương Thưping từ rãnh mông và chiếc quần lót màu xanh đậm, dùng hai bàn tay nhỏ bé nhanh chóng xòe cặp mông to của Vương Thưping, để lộ cái lỗ đít màu nâu và thanh tú của Vương Thưping ở rãnh mông. 

Trên bông hoa cúc của Vương Thụ Bình vẫn còn sót lại vài sợi lông hậu môn màu xanh lục. 

Bởi vì lỗ đít của Vương Thưping tiếp xúc với không khí, không khí mát mẻ khiến lỗ đít màu nâu mềm mại của cô giãn ra và siết chặt, giống như một bông hoa màu nâu nở rộ, thu nhỏ lại về nụ ban đầu. 

Qianqiu không hài lòng với cái lỗ đít màu nâu của Vương Thưping. Cái lỗ đít màu nâu của Vương Thưping không to bằng lỗ đít của mẹ cô. Đó là một hình tròn nhỏ hơn lỗ đít của mẹ cô và nó không có màu hồng. Có lẽ là do cô đã sinh ba đứa con và không chăm sóc cô nhiều. 

Rốt cuộc người phụ nữ đó có tự chăm sóc được hậu môn của mình không? Đi ra đẹp tự nhiên. 

Tuy nhiên, lông mu màu xanh lá cây của Vương Thưping rất nhiều, trên hậu môn của cô ấy có một số hậu môn màu xanh lá cây, có thể coi là một hương vị độc đáo. 

"Tiểu Thu, sao con lại phết mông dì thế?"

Vương Thưping nhận thấy cặp mông to của cô đang bị Qianqiu mở ra, một luồng khí lạnh xuyên qua rãnh mông của cô, khiến lỗ đít của cô vừa nới lỏng vừa siết chặt. 

Hanako ở một bên nhìn thấy Qianqiu trên lưng Vương Thưping đã chĩa con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của Vương Thưping, cũng đã đoán được Qianqiu định làm gì. 

Dù sao nàng cũng bị Thiên Thu đối xử như vậy...

Qianqiu nhìn xuống mông của Vương Thưping, nơi chiếc kéo đã cắt một đường dài trên chiếc quần jean xanh của cô, để lộ một phần cặp mông to trắng ngần của cô. 

Cái mông béo của Vương Thư Bình vẫn được quấn trong chiếc quần jean xanh. Qianqiu ấn con cặc to lớn của mình vào hậu môn màu nâu và thanh tú của Vương Thưping. 

"Tiểu Thu? Ngươi, ngươi dùng cái gì đối với chỗ dì ị?"

Khi có thứ gì đó ấm áp và thịt chạm vào hậu môn của cô, Vương Thưping cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không ổn. 

Toàn thân Vương Thư Bình bắt đầu giãy giụa kịch liệt, muốn thoát khỏi sự trói buộc của Thiên Thu. 

Ngay khi Vương Thư Bình chuẩn bị vùng vẫy, đôi mắt của Thiên Khâu lập tức biến thành con ngươi rồng màu xanh đậm, một luồng ánh sáng xanh lóe lên trong con ngươi rồng. 

Tính năng Longwei phát hành! 

Tuy sức mạnh rồng của Qianqiu không được giải phóng nhiều nhưng cũng đủ khiến Hanako và Vương Thưping, những người bình thường, mất đi khả năng phản kháng. 

Cảm giác áp bức giống như một ngọn núi lớn đè lên Vương Thụ Bình và Hoa Tử. 

"Cái...gì thế này?...Áp lực đến mức tôi không thở được..."

Trong tầng hầm tối tăm, Hanako nhìn thấy đôi mắt của Qianqiu biến thành con ngươi rồng màu xanh đậm, trong mắt Qianqiu lóe lên một tia sáng. Hanako bị sốc. 

Hanako trong lòng nói: "Đây thật sự không phải là người sao?" Làm thế nào, làm thế nào một người có thể có con ngươi của rồng? ! ]

Hanako cũng từng đi du lịch khắp nơi khi còn nhỏ nên cô cũng nhìn thấy mắt và đồng tử của Pokémon hệ rồng. 

Nhưng con ngươi rồng xuất hiện trong mắt Qianqiu và con cặc to lớn không thuộc về một đứa trẻ năm tuổi, Hanako cảm thấy Qianqiu không phải là con người. 

"Di chuyển...bạn không thể...di chuyển...nữa."

Áp lực đột ngột khiến Vương Thư Bình mất đi khả năng phản kháng, cô chỉ có thể để Thiên Thu ở phía sau muốn làm gì thì làm. 

Qianqiu nhìn thấy Vương Thưping đã mất khả năng chống cự dưới áp lực của con rồng. Sau đó, anh ta duỗi thẳng eo và dùng sức bóp mạnh quy đầu con cặc cứng rắn của mình ra khỏi hậu môn màu nâu và thanh tú của Vương Thưping. 

May mắn thay, con cặc của anh đã được những ngón tay vàng của anh tăng cường đủ cứng sau khi du hành thời gian, nếu không nó sẽ không thể đưa vào lỗ đít của Vương Thưping nếu không có chất bôi trơn. 

"Đau quá! Dừng lại đi! Tiểu Thu!"

"Cái hố chết tiệt sắp bị kéo dài ra rồi!"

Một vật thể lạ có kích thước bằng quả trứng ngỗng đã bị nhét vào lỗ đít còn trinh của Vương Thưping. Trước đây cô chưa bao giờ đi tiêu lớn như vậy. 

Một cơn đau xé rách phát ra từ lỗ đít của Vương Thưping, khiến Vương Thưping hét lên và rơi nước mắt. 

Việc hú hét với mẹ của kẻ thù mình, Mạnh Kiến, chỉ khiến Qianqiu thêm phấn khích. 

Sau khi Qianqiu nhét toàn bộ quy đầu con cặc lớn của mình vào lỗ đít của Vương Thưping, anh ta nhìn vào mối liên hệ giữa mình và Vương Thưping. 

Sau khi Qianqiu mở Dragon Eyes, anh ta thấy bóng tối như ban ngày.

Vì vậy, thông qua đôi mắt rồng màu xanh đậm, anh có thể thấy rõ trong tầng hầm tối tăm rằng khi quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của anh đưa vào hậu môn của Vương Thư Bình, lông hậu môn màu xanh lá cây xung quanh hậu môn cũng được đưa vào lỗ đít của Vương Thư Bình cùng với quy đầu của anh ta. 

Lông hậu môn màu xanh lá cây của Vương Thưping gần với quy đầu của cô, và bức tường thịt mỏng manh, nóng bỏng và mềm mại của lỗ đít Vương Thưping được bao bọc bởi lông hậu môn của Vương Thưping. Lỗ đít của Vương Thưping giống như một cái miệng nhỏ cắn chặt quy đầu của cô. 

Cảm giác mới lạ về những sợi lông hậu môn màu xanh lá cây bám vào quy đầu được bao bọc bởi thành thịt của lỗ đít Vương Thư Bình, mang đến cho Tiền Thu một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Mặc dù lỗ đít của mẹ Mạnh Jian, Vương Thưping không phải là vũ khí nổi tiếng, nhưng niềm vui trả thù và sự siết chặt của lỗ đít Vương Thưping hoàn toàn bù đắp cho khuyết điểm này. 

"Tiểu Thu! Mau rút ra! Không được!"

"Đúng! Nó sắp gãy mất!"

"À!"

Vòng eo của Qianqiu đột nhiên cương cứng, con cặc lớn xuyên thủng tầng lớp chướng ngại vật trong trực tràng của Vương Thưping. Con cặc dài ba mươi centimet, dày như cánh tay của một người đàn ông trưởng thành, hoàn toàn bị chôn vùi trong lỗ đít màu nâu với lông hậu môn màu xanh lá cây của Vương Thưping. 

Không có bất kỳ chất lỏng bôi trơn nào làm chất bôi trơn, Vương Thưping chỉ cảm thấy những sợi lông hậu môn màu xanh lá cây trên hậu môn của mình đã bị một que thịt lớn đánh gãy. 

Qianqiu mạnh mẽ nhét vào lỗ đít màu nâu mềm mại của Vương Thưping. Hậu môn của Vương Thưping không chịu nổi con cặc to lớn mà vỡ ra và rỉ máu. 

"Dì Shuping, con cặc dài ba mươi centimet của con to cỡ nào?"

Con cặc lớn của Qianqiu nằm trong lỗ đít màu nâu của Vương Thưping, cảm nhận được sự quằn quại của thành trực tràng của Vương Thưping. Mặc dù cái lỗ đít màu nâu của Vương Thưping không thoải mái bằng cái lỗ đít của mẹ cô nhưng nó gần giống như cái lỗ đít của một người phụ nữ bình thường. 

Nhưng đây chính là niềm vui trả thù trong lòng mẹ Qianqiu của Mộng Kiến, điều này chỉ khiến anh cảm thấy con cặc to lớn của mình đang rất thoải mái trong lỗ đít của Vương Thưping. 

"Gà?! Dick?"

"Không được! Tiểu Thu! Làm sao con cặc của ngươi có thể!"

"Làm sao nhét vào được! Nhét vào cái lỗ dì ị!"

"Kéo nó ra! Kéo nó ra!"

Đồng tử màu xanh nhạt trong mắt Vương Thư Bình chợt co rút lại. 

Vương Thưping dù có ngu ngốc đến đâu thì cô vẫn bị sốc trước con cặc dài ba mươi centimet trên mông và dày như cánh tay của một người đàn ông trưởng thành. 

Khi gia đình cô không du hành thời gian, dương vật của chồng cô chỉ dài có 5 cm. Sau khi du hành thời gian, con cặc của bố chồng cô Mạnh Kiến đã ngắn đi ba centimet. 

Vương Thưping chỉ mới nhìn thấy dương vật cương cứng dài 5 cm của cha Mạnh Kiến, mặc dù cô cũng suy đoán liệu dương vật của những người đàn ông khác có dài và dày hơn dương vật của cha Mạnh Kiến hay không. 

Nhưng Vương Thưping không bao giờ ngờ rằng con cặc năm tuổi của Diệp Nguyệt Thiên Thu lại dài gấp mười lăm lần và dày hơn con cặc của cha Mạnh Kiến gấp mười lần. 

Về dương vật ngắn và yếu của bố Mạnh Kiến, Vương Thưping vẫn đến bệnh viện để sử dụng tinh trùng của bố Mạnh Kiến để thụ tinh nhân tạo ngay cả sau khi sinh con. 

Màng trinh của Vương Thưping bị thủng khi con gái lớn chào đời. 

Và đối với Vương Thưping, kể từ khi còn nhỏ, thậm chí trước khi du hành xuyên thời gian, cô luôn là một đứa trẻ ngoan ở nhà, nghe lời mẹ và không bao giờ xem bất cứ thứ gì khiêu dâm. 

Vương Thưping chưa bao giờ nghĩ rằng cặc của đàn ông có thể to như vậy, và cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên mình bị con cặc to này đụ, lỗ đít của cô lại bị đụ trước. 

Vương Thư Bình trong lòng hét lớn: "Nhưng làm sao có thể dùng lỗ để ị!" Bị xuyên thủng! Toàn thân tôi sắp nổ tung rồi! Cái hố chết tiệt đã vỡ rồi! ]

"Rút ra! Kéo cặc của ngươi ra khỏi cái lỗ dì ị!"

"Nó sẽ! Nó sẽ! Nó sẽ! Nó sẽ gãy!"

Vương Thưping nghĩ rằng cái lỗ khốn kiếp của cô sẽ bị con cặc to lớn này kéo căng đến mức sau này cô cũng không thể đóng lại được, hai mắt cô chợt òa khóc. 

Tiếng rên rỉ và khóc lóc của Vương Thưping khiến con cặc vốn đã cứng của Qianqiu lại càng cứng hơn. 

"Ahhh..."

"Không!"

Con cặc to của Qianqiu cuộn tròn trong lỗ đít của Vương Thưping, khiến Vương Thưping nằm trên mặt đất kêu lên. Vương Thưping cảm thấy ruột mình đang bị con cặc to lớn này lay động. 

Con cặc dài ba mươi centimet của Qianqiu thực ra chỉ xuyên qua lỗ đít của Vương Thưping 25 centimet, để lại năm centimet không được lỗ đít của Vương Thưping bao bọc. 

Con cặc lớn được nhét vào lỗ đít của Vương Thưping. Sau khi cảm nhận được thành trực tràng của Vương Thư Bình đang vặn vẹo một lúc, Thiên Khâu bắt đầu co giật dần dần. 

"Pah...pah...pah...pah...pah...pah, pah pah pah..."

Khi con cặc lớn đang đâm vào Vương Thư Bình, háng của Tiền Thu và cặp mông béo của Vương Thư Bình phát ra âm thanh, tiếng va chạm giữa thịt và thịt chuyển từ nhẹ nhàng sang ồn ào. 

Mỗi khi con cặc lớn của Qianqiu thâm nhập, cảm giác từ cặp mông to đầy đặn, mềm mại và ấm áp được bọc trong chiếc quần jean xanh của Vương Thưping khiến Qianqiu dùng hết sức lực nhét nó vào. 

"Ừm...Tiểu Thu!...Đừng...cảm giác kỳ lạ quá."

"Ồ...ah ha...đừng...đừng...dừng lại...Tiểu Thu..."

"Ruột... cảm giác như... ruột... sắp bị lôi ra ngoài."

"Ờ hả... ha... à... không... đừng... rút ra... rút ra... đến... Tiểu Thu."

Khi Qianqiu dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo gợi cảm của Vương Thưping và bắt đầu co giật chậm rãi và nhanh chóng, toàn bộ cơ thể của Vương Thưping cảm thấy một cảm giác điện giật và đại tiện kỳ ​​lạ. Cảm giác này khiến cô không thể nói rõ ràng.

Qianqiu nhét lỗ đít của Vương Thưping vào lỗ đít của cô, đẩy nó vào mà không cần chất lỏng bôi trơn, quấn chặt vào lỗ đít con cặc to của Qianqiu, khi rút ra, một trực tràng nhỏ ngắn được đưa ra ngoài. 

Điều này khiến Hanako, người đang chứng kiến ​​Vương Thưping bị Qianqiu đụ vào mông, chết lặng.

Cô ấy có như thế này khi hậu môn của cô ấy bị Diệp Nguyệt Thiên Thu đụ không? Hậu môn của Vương Thưping vẫn đang chảy máu khiến Hanako cảm thấy hơi sợ hãi. 

Nhưng khi Vương Thư Bình bị Diệp Nguyệt Thiên Thu đút vào mông, đó là phản ứng bản năng của cơ thể Hanako. Âm hộ của cô vẫn chảy ra khỏi âm hộ và tràn ngập tinh dịch ngoài tầm kiểm soát của cô.

Tên khốn Vương Thưping đã bị Qianqiu đụ gần một giờ. Trong thời gian này, Vương Thưping đã đạt đến đỉnh điểm năm lần. Sàn tầng hầm bị nước ép cực khoái của Vương Thưping ăn mòn. 

Chiếc quần jean xanh xẻ tà của Vương Thưping gần như ướt sũng. 

Lỗ đít của Vương Thưping quấn chặt quanh con cặc to lớn của Qianqiu và khoái cảm hoàn toàn khác với âm đạo của cô, khiến cô đã sắp xuất tinh không thể kìm chế được nữa. 

Qianqiu chống người lên và dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thịt của Vương Thưping. 

"Hừ..."

Một tiếng thở nặng nề lọt vào tai Hanako và Vương Thưping. Hanako đã may mắn được xuất tinh nhiều lần và biết rõ rằng Diệp Nguyệt Thiên Thu sắp xuất tinh. 

Nhưng Vương Thưping, người đang bị đụ, lại không biết rằng một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng sẽ sớm lấp đầy lỗ đít và trực tràng của cô. 

"Nứt!"

Qianqiu bất ngờ lao lên và đánh thật mạnh vào cái mông đầy đặn của Vương Thưping. 

Thiên Thu không thể nhịn được nữa, một lượng lớn tinh dịch từ mắt rùa bắn ra như nước tiểu đã đọng lại rất lâu. 

"A...ahha...đừng ahhuha...ah...ahhh..."

"Xiao...Xiaoqiu!...Đừng tiểu...vào...mũi...mỗ của dì!"

"Ít nhất..."

Ít nhất hãy kéo nó ra và đi tiểu!

Vương Thưping chưa kịp nói hết lời thì cô đã đạt cực khoái khi lượng lớn tinh dịch nóng chảy tràn qua những bức tường mỏng manh và nhạy cảm của trực tràng. 

Trong đầu tôi trống rỗng.

"A haha...ang hm..."

Trong đầu Vương Thư Bình tràn ngập suy nghĩ trống rỗng. Cô há cái miệng hồng hào, để lộ chiếc lưỡi hồng hào, thở hổn hển, nước bọt trong suốt và mượt mà chảy ra. 

"Dì Shuping, đây không phải là nước tiểu." 

"Đây là tinh dịch của tôi! Dùng lỗ đít của bạn để bắt hết!"

Cho dù lúc này Thiên Thu không sử dụng Long Uy, Vương Thư Bình cũng không còn sức lực để chống lại Dạ Nguyệt Thiên Thu. 

Tinh dịch trong lỗ đít và trực tràng của Vương Thưping nhanh chóng bị thành thịt hấp thụ. Hậu môn bị con cặc lớn của Qianqiu xé rách chảy máu cũng nhanh chóng lành lại dưới tác động của tinh dịch, làm tăng độ dẻo dai cho cơ thể của Vương Thưping. 

Làn sóng tinh dịch này là tinh dịch của Qianqiu được sử dụng đặc biệt để chữa lành cho Vương Thưping và cải thiện độ dẻo dai của cơ thể cô.

Sau khi xuất tinh, Qianqiu rút con cặc to lớn của mình ra với âm thanh "bụp", đứng dậy và nhìn kiệt tác của mình một cách hài lòng. 

Cái lỗ đít màu nâu và thanh tú của Vương Thưping từ từ khép lại sau khi con cặc to rời đi. 

Sau khi khép lại, hậu môn giống như một cái chồi của Vương Thưping phun ra từng dòng tinh dịch trong trực tràng của cô, phun ra khá cao. 

Qianqiu không ngờ rằng cái lỗ đít bị anh ta đụ suốt một tiếng đồng hồ vẫn còn sung sức như vậy. 

Thiên Thu lập tức nhìn cái hậu môn mềm mại màu nâu của Vương Thư Bình vẫn đang phun tinh dịch từ mông cô như một đài phun nước, cô đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Ngay lập tức, Qianqiu bế Vương Thưping lên và bế cô vào tư thế giống như bế một đứa trẻ đi tiểu.

"Dạ Nguyệt, Dạ Nguyệt Thiên Thu, ngươi muốn làm gì?!" 

Hanako không thể tin rằng Qianqiu sẽ chĩa mông Vương Thưping về phía cô. Cô không thể tin được Dạ Nguyệt Thiên Thu đã chơi cô và sẽ làm như vậy với cô. 

Bạn biết cô ấy là...nhưng...

"Bạch, xà..."

Qianqiu chỉ lỗ đít của Vương Thưping vào mặt dì của Hanako. Đầu óc Vương Thư Bình trống rỗng. Lỗ đít của Vương Thưping phun ra tinh dịch như tiêu chảy, phun lên khuôn mặt trắng nõn mềm mại như ngọc đầy tình mẫu tử của Hanako. 

Một lượng lớn tinh dịch phun vào hậu môn và trực tràng của Vương Thưping, khuôn mặt Hanako dính đầy tinh dịch dâm đãng khiến cô không thể mở mắt. Khi Hanako đang nói, tinh dịch từ lỗ đít của Vương Thưping chảy vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Lần trước Hanako bị Chiaki cưỡng hiếp, không phải là cô chưa ăn tinh dịch của anh ta. 

Tinh dịch rút ra từ lỗ đít của Vương Thưping khiến Hanako hết sức phản kháng.

Làm sao Hanako có thể không bị đẩy lùi bởi tinh dịch được rút ra từ cái lỗ đít khốn kiếp đó?

"Haha, dì Hanako, dì trông đẹp hơn thế này nhiều." 

Qianqiu ngưỡng mộ tinh dịch của dì Hanako được rút ra từ lỗ đít của Vương Thưping, và xịt tinh dịch dính vào má Hanako giống như chị gái nhà bên. Trên mặt cô vẫn còn vài sợi lông hậu môn màu xanh lá cây mà Thiên Thu đã thọc vào lỗ đít của Vương Thư Bình. 

Sau khi Vương Thư Bình rút hết tinh dịch từ lỗ đít của mình, Thiên Thu đặt mặt Vương Thư Bình xuống sàn.

Qianqiu sẽ nhắm vào Vương Thưping, người có lông mu dày màu xanh lá cây. Âm đạo của cô ấy có hình dạng như hai cánh hoa và có một ít lông mu màu xanh lá cây thưa thớt ở phần phình ra. Hai môi âm hộ màu hồng và hơi nâu hơi mở ra do đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp. 

Nếu không nhìn kỹ vào môi âm hộ của Vương Thưping, bạn sẽ không thể nhìn thấy màu nâu. 

Vương Thưping có thể coi là người đã chăm sóc bản thân rất tốt.

Trứng ngỗng to đến nỗi đầu rùa chạm vào âm đạo của Vương Thưping với lông mu màu xanh lá cây thưa thớt ở hai bên cánh hoa.

“Âm hộ của dì Shuping gần giống âm hộ của một phụ nữ bình thường.” 

"Dì Shuping, dì đúng là đồ khốn nạn, làm con hơi thất vọng." 

"Quên đi, tôi sẽ đối xử với bạn như một con người." 

Qianqiu không khỏi cảm thấy hơi thất vọng khi nhìn vào âm hộ bình thường của Vương Thưping ngoại trừ màu lông mu của cô ấy. 

Nhưng ở đâu trên thế giới có thể có nhiều đồ dùng nổi tiếng đến vậy?

Khi Vương Thưping định thần lại, cô nghe thấy những lời của Qianqiu.

Mặc dù Vương Thưping biết "nhà vệ sinh thịt" là gì, nhưng cô chắc chắn rằng đó không phải là một từ hay.

"Không, tôi không muốn trở thành nhà vệ sinh của con người." 

"Tiểu Thu, cháu cũng xuất tinh rồi. Làm ơn thả dì đi." 

“Dì nghĩ là dì sẽ không nói cho ai khác đâu.” 

Tên khốn Vương Thưping phải chịu đựng sự bạo hành của Qianqiu trong một giờ mà không có chất bôi trơn. Hiện tại cho dù không có Long Uy trấn áp Vương Thư Bình, nàng cũng không cách nào chống lại Thiên Thu.

Anh chỉ có thể bất lực nhìn Qianqiu bằng đôi mắt ươn ướt với con ngươi màu xanh nhạt, trong mắt tràn đầy cầu nguyện.

Nhưng làm sao Vương Thưping có thể biết rằng sự tương phản giữa những biểu cảm dễ thương không phù hợp với lứa tuổi của cô sẽ khiến Qianqiu để cô đi? 

Nghe được Vương Thư Bình nói, Thiên Khâu có chút buồn cười. 

Qianqiu cúi đầu chiêm ngưỡng khung cảnh nơi thi thể của Vương Thưping đang đối diện với anh ta. 

Mặc áo khoác trắng, tay áo dài màu xanh nhạt, quần jean xanh không đáy và đồ lót lụa màu xanh đậm có đường xẻ lớn. 

Hai bộ ngực cỡ D lớn của Vương Thưping nhô ra ngoài chiếc áo dài tay màu xanh nhạt, đôi chân dài thẳng tắp đầy gợi cảm được bọc trong chiếc quần jean xanh. Đùi của Vương Thưping bị kẹp giữa hai cánh tay của cô, và cánh tay của cô bị kẹp giữa hông của Vương Thưping để tạo thành tư thế chữ M.

Thân hình đầy đặn của Vương Thưping hiện ra trước mắt Qianqiu, đặc biệt là cặp đùi đầy gợi cảm của Vương Thưping kẹp giữa hai cánh tay của Qianqiu, cảm giác khêu gợi thật tuyệt vời. 

Vậy làm sao Thiên Thu có thể để Vương Thư Bình đi? Chưa kể đây chính là mẹ của Mạnh Kiến! 

Thiên Thu không thể để Vương Thư Bình đi dễ dàng như vậy được. 

Qianqiu đưa tay ra khỏi đùi và hố khoeo của Vương Thưping, vén chiếc áo dài tay màu xanh nhạt của Vương Thưping lên, nhìn thấy vòng eo trắng nõn và hai bộ ngực lớn hình chữ D được che bởi chiếc áo lót ren màu xanh đậm trước mắt cô. 

"Ừ..."

Cuộc xâm lược bất ngờ khiến Vương Thưping hét lên. 

Qianqiu duỗi thẳng eo, nhét con cặc dài 30 cm dài mười dặm vào âm hộ của Vương Thưping. Dương vật nhạy cảm của quy đầu mở ra âm đạo của Vương Thưping và xuyên qua các lớp nếp gấp thịt. Cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô, giống như cảm giác thích thú khi ngâm mình trong suối nước nóng quấn quanh bộ phận mà con cặc lớn đi vào. 

"Thật nhiều thịt."

Sau khi Qianqiu đưa một phần con cặc to của mình vào, những nếp thịt trên thành thịt âm đạo của Vương Thư Bình tràn đầy nhục dục, quấn lấy con cặc to của anh ta. Qianqiu không ngờ rằng bản thân thân hình của Vương Thưping đã có dáng người bụ bẫm, và âm hộ của Vương Thưping cũng đầy đặn. 

"Không, con cặc to đang tiến vào..."

"Thả dì đi, Tiểu Thu."

Vẻ ngoài đáng thương của Vương Thưping càng khơi dậy ham muốn tình dục của Qianqiu. 

"Dì Shuping, một phần ba con cặc lớn của con đã được đưa vào."

"Làm sao có thể rút ra được? Chỉ cần nhét nó vào sâu hơn!"

Vòng eo của Qianqiu cứng lại một cách dữ dội, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng mạnh đến mức ép ra từng lớp thịt mỏng manh. Một tiếng “bốp” vang lên, con cặc dài ba mươi phân hung hăng cắm vào trong đó. 

"Không! Không! Ối! Nơi đứa trẻ được thụ thai sẽ bị phá vỡ!"

"Quá, quá sâu."

"Đau quá! Đau quá, đau quá!"

Cổ tử cung của Vương Thưping được mở ra nhờ quy đầu của quả trứng ngỗng Qianqiu to bằng quả trứng ngỗng. Việc tử cung mở ra đau đớn khiến Vương Thư Bình rưng rưng nước mắt. 

Nỗi đau bị cưỡng ép mở cung đan xen với một niềm vui khó tả, cũng khiến Vương Thư Bình lên đến đỉnh điểm.

Âm vật màu nâu hồng của Vương Thưping có kích thước bằng hạt đậu nành nhỏ, chất lỏng trong suốt phun ra từ lỗ niệu đạo bên dưới âm vật. 

"Dì Shuping, dì thật chân thực và gợi cảm."

"Vừa đưa vào là đã phun ra. Con trai Mạnh Kiến của ngươi có biết ngươi dâm như vậy không?"

Qianqiu ôm lấy Vương Thưping, dùng cả hai tay cởi móc áo lót màu xanh đậm của cô ấy rồi đỡ người cô ấy lên. 

Khi cô mở áo lót ra, cô phát hiện núm vú cứng cáp của Vương Thư Bình to bằng ngón tay út của đứa trẻ mười hai tuổi, vẫn còn màu đỏ hồng tươi. Quầng vú xung quanh có kích thước bằng đồng xu năm mươi xu và có màu nhạt hơn. 

Lúc này, do Vương Thư Bình đạt cực khoái, sữa trắng vẫn chảy ra từ núm vú to màu đỏ hồng của cô, bên trong áo ngực cũng đã ướt đẫm. 

Vòng eo của Vương Thưping đầy đặn đến mức bụng cô không có hình vòng cung căng phồng của một con cặc lớn. 

“Dì Shuping, lúc trước dì ôm cháu, dì đang thắc mắc liệu dì có còn sữa không.”

"Bà là mẹ của ba đứa con, con gái út của bà mới bốn tuổi, dì Shuping, dì thực ra vẫn còn sữa."

Nói xong, Thiên Thu cúi xuống, ngậm núm vú to màu đỏ hồng của Vương Thư Bình vào miệng, dùng hai tay không ngừng nhào nặn hai bộ ngực to trắng như tuyết của Vương Thư Bình. 

Dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của Vương Thư Bình, Thiên Thu cảm thấy một cảm giác mềm mại và hơi cương cứng, khiến Thiên Thu không thể bỏ xuống. 

Do Thiên Thu nhào nặn liên tục, Vương Thư Bình cảm thấy sữa chảy ra từ hai núm vú màu đỏ hồng của mình nhiều hơn. 

Qianqiu không ngừng mút sữa từ ngực của Vương Thưping. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, không, ngực tôi ngứa quá..."

Vương Thưping có hai núm vú màu đỏ hồng. Một bên bị Thiên Thu đưa vào miệng mút, còn bên kia bị Bàn tay nhỏ bé của Thiên Thu cắm vào ngực cô chơi đùa, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Nấc."

Thiên Thu mút một lúc rồi ợ một tiếng lớn.

“Dì Shuping, sữa của dì ngon thật đấy.” 

Thiên Thu dùng đôi bàn tay nhỏ bé lau đi vết sữa trắng ở khóe miệng, sau đó đưa hai tay vào khoang khoeo của Vương Thư Bình, tạo thành hình chữ M với hai bắp đùi trắng nõn đầy gợi cảm. 

"Dì, dì sẵn sàng chưa? Con bắt đầu đây!"

Qianqiu mỉm cười tà ác khi đối mặt với Vương Thưping. 

"Chờ đã, chờ đã..."

Vương Thư Bình còn chưa nói xong, con cặc to đưa vào trong âm đạo của cô đã được rút ra. 

Một tiếng "bụp" vang lên, háng của Thiên Thu bắt đầu tăng tốc như một động cơ nhỏ. 

"Pah...pah...pah, pah, pah pah..."

Sự va chạm của xác thịt ngày càng thường xuyên hơn. 

"Ừ... ừ... ừ ừ, ừ, đừng... Tiểu Thu Nhiêu, đi vòng qua tôi..."

"Tha thứ...xin hãy tha cho tôi."

"Làm ơn, làm ơn, Tiểu Thu."

Hai bộ ngực lớn của Vương Thưping đung đưa lên xuống khi cơ thể cô bị Qianqiu đẩy và đẩy. Núm vú to màu đỏ hồng phun ra sữa như súng bắn nước đồ chơi của trẻ con. Tia xịt cao đến mức thậm chí còn bắn trúng mặt Qianqiu. 

Vương Thưping di chuyển hai bộ ngực lớn của mình lên xuống để phun sữa liên tục, trong khi nước mắt cầu xin sự thương xót. 

Sự xuất hiện của Vương Thưping vào lúc này chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho Qianqiu. Viagra và những thứ tương tự không hữu ích bằng của Mạnh Kiến.

"Thả ngươi đi? Làm sao có thể?"

"Tôi sẽ làm cho bạn có thai, và ngực của bạn sẽ phun ra nhiều hơn âm hộ của bạn."

“Chỉ vì cô là mẹ của tên ngốc Mạnh Kiến đó, tôi không thể để cô đi được!”

"Nhưng dì Shuping, âm hộ của dì thật sự rất gợi cảm."

“Thân thể dâm đãng như vậy, đáng lẽ phải bị tôi đụ như lợn nái mới phải.”

Nói xong, Thiên Thu đâm càng lúc càng mạnh vào âm hộ của Vương Thư Bình. 

“Không, không, tôi không muốn trở thành lợn nái!…Không…”

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ha..."

Nửa giờ sau, Vương Thưping ngất đi dưới sức ép không ngừng của Qianqiu.

"Chết tiệt, không chết tiệt, chết tiệt." 

"Nếu cậu ngất đi, tôi cũng sẽ đụ cậu."

Qianqiu nhìn thấy Vương Thưping ngất xỉu như thế này. Anh ta đụ cô không chút ngừng nghỉ và đưa ra một nhận xét bình thường. 

Hai mươi phút trôi qua. 

"Kèm, đi."

"Dì Shuping, chuẩn bị nhận sự trả thù của tôi!"

Con cặc lớn của Qianqiu đã cắm chắc chắn vào âm đạo của Vương Thưping, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ quy đầu và quy đầu bắn ra.

"Yahoo!" 

Vương Thưping bị con cặc lớn xuất tinh, tinh dịch xối vào tử cung của cô, cảm giác nóng rát và căng phồng đã đánh thức cô. 

Cái bụng đầy đặn của Vương Thưping phồng lên thấy rõ bằng mắt thường khi tinh dịch được tiêm vào. 

Điều này khiến Hanako, người đang theo dõi hai người quan hệ tình dục, choáng váng. 

Trước khi xuất tinh xong, Qianqiu đã rút con cặc to ra khỏi âm đạo của Vương Thưping và đứng dậy. 

Tiến lên một bước, Thiên Thu ngồi xổm xuống, dùng tay cạy mở cái miệng nhỏ của Vương Thư Bình để đón lấy con cặc to lớn của cô. Quả trứng ngỗng to đến mức quy đầu ép vào cái miệng nhỏ của Vương Thư Bình và xuất tinh. Qianqiu dùng một tay khống chế miệng Vương Thư Bình, ngăn cản nàng cắn xuống. 

Tinh dịch từ con cặc lớn tiếp tục tràn vào miệng Vương Thư Bình.

Vương Thư Bình vừa tỉnh lại đã mở to mắt với con ngươi màu xanh nhạt. 

"Cốc, cốc."

Má của Vương Thưping phồng lên vì tinh dịch trong miệng, môi cô nhờn đến mức tinh dịch chảy xuống má. Tinh dịch dường như không ngừng chảy ra, khiến Vương Thư Bình nuốt mấy ngụm tinh dịch. 

"Khụ, khụ, khụ, khụ."

Qianqiu kéo con cặc to lớn của mình ra và đứng dậy. Vương Thưping bị sặc tinh dịch và ho liên tục. 

Tiền Thu đứng dậy, ôm lấy con cặc to lớn của mình, đối mặt với Vương Thư Bình, tiếp tục phun tinh dịch. 

Tinh dịch phun ra giống như đang tiểu vào khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thư Bình. 

Từ đầu đến chân, toàn thân Vương Thư Bình tràn ngập tinh dịch đặc quánh, màu trắng tinh khiết. 

Nó khiến toàn thân Vương Thưping dính chặt. 

Phải mất khoảng mười phút Chiaki mới ngừng xuất tinh. 

Anh hỏi Hanako trong khi dừng lại. 

“Dì Hanako lẽ ra chưa ăn gì phải không?”

Hanako ở một bên nghe thấy Thiên Thu đang tự hỏi mình điều này. Cô không phải là một kẻ ngốc bẩm sinh như Vương Thưping, và cô lập tức hiểu Diệp Nguyệt Thiên Thu sắp làm gì với cô. 

"Không, dì vẫn chưa đói, không, không."

"Không được, Tiểu Thu, dì thực sự vẫn chưa đói."

Hanako nhìn Thiên Thu đang từng bước đi về phía cô. Hanako hai tay bị trói, cô chỉ có thể liều mạng vặn vẹo thân thể để tránh xa Thiên Thu. 

"Không ăn cũng không được."

"Dì Hanako, để cháu cho dì ăn thứ gì đó bổ dưỡng nhé."

Chiaki đã đi bộ đến chỗ Hanako. 

"Không, đừng!"

Qianqiu giơ con cặc to lớn của mình bằng cả hai tay và chỉ vào Hanako. 

“Điều đó không phụ thuộc vào dì, dì Hanako.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Menas quyến rũ

Qianqiu nhanh chóng vuốt ve con cặc to lớn của mình bằng cả hai tay, cảm giác đó ập đến. 

Chiaki dùng một tay giữ mặt Hanako để ngăn cô cắn và làm tổn thương con cặc to lớn của mình. 

“Dì Hanako sắp xuất tinh rồi, ăn bữa sữa bổ dưỡng em chuẩn bị cho dì đi!”

Đầu quy đầu áp vào đôi môi hồng thanh tú của Hanako. Chiaki lắc người và một lượng lớn tinh dịch nóng chảy ra từ quy đầu. 

"Ờ, ừ, ừ, gulu gulu..."

Một lượng lớn tinh dịch đổ vào miệng Hanako, môi cô bị ép vào quy đầu trứng ngỗng của Chiaki khiến cô phải nuốt tinh dịch do Chiaki xuất ra vào bụng mình. 

Nhưng tốc độ nuốt của cô có thể so sánh với tốc độ xuất tinh của Qianqiu. Sau khi cô nghẹn ngào vì tinh dịch tràn vào miệng, con cặc to lớn của Qianqiu vẫn đang xuất tinh. 

Một số tinh dịch chỉ có thể chảy ra từ lỗ mũi của Hanako. 

Sau khi xuất tinh. 

"Dì Hanako, dì no chưa?"

Qianqiu cúi xuống nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy tinh dịch của Hanako. Cô hỏi trong khi liên tục ho ra tinh dịch còn sót lại trong miệng. 

"Khụ, khụ, khụ, khụ."

Khi Chiaki thấy Hanako chỉ ho và phớt lờ mình, anh không còn cách nào khác là đe dọa cô. 

"Dì Hanako, nếu dì chưa ăn đủ."

"Tiểu Thu sẽ cho ngươi ăn nhiều hơn?"

Hanako đã bị Qianqiu dọa thành công, chỉ có thể nhịn ho một tiếng. 

"Ahem, tôi no rồi, tôi no rồi."

"Ăn đi, Tiểu Thu."

Nhìn khuôn mặt đầy nước mắt của Hanako, thứ chảy ra không phải nước mũi mà là tinh dịch. 

"Được rồi, dì Hanako, dì phải hòa thuận với dì Shuping."

Hanako Chiaki, người bị chính tinh dịch của mình làm cho ham muốn, mỉm cười hài lòng và rời khỏi tầng hầm. 

Hanako nhìn Vương Thưping, người đã bị hành hạ đến mức mất trí, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng. 

Có lẽ cô ấy sẽ không thể thoát khỏi tầng hầm này trong suốt quãng đời còn lại. 

Sau khi Qianqiu rời khỏi tầng hầm, anh thấy mẹ mình đang nấu ăn. 

"Nứt."

Thiên Thu lặng lẽ đi đến phía sau mẹ, dùng đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn của mẹ. 

"A? Tiểu Thu?"

Qianqiu đứng sau Zhenxue và dùng bàn tay nhỏ bé xoa bóp cái mông béo của Zhenxue. 

“Mẹ, con ra ngoài chơi trước.”

Trong nháy mắt, Thiên Thu đã chạy ra ngoài. 

"Ồ, đứa trẻ này."

"Ra ngoài chơi ít nhất cũng phải ăn."

Zhenxue nhìn bóng lưng Qianqiu chạy ra khỏi cửa, cảm thấy bất lực. 

Rừng Viridian là một nơi hoang vắng và có người ở. 

"Trước tiên hãy để tôi xem hình dạng của Pokémon trông như thế nào."

Kể từ khi Chiaki đụ Fire Ace, cô ấy chưa từng thấy hình dạng Pokémon của mình trông như thế nào. 

Vì thế hắn đặc biệt chạy đến nơi hoang vắng này để biến hình. 

Một vòng sáng xanh nhạt bao bọc Thiên Thu thành một người nhỏ màu xanh nhạt, sau đó nhanh chóng biến thành một cơ thể phát sáng hình rồng. 

"Ối!"

Bản thân uy áp của thần thú truyền đi hàng trăm dặm cùng với tiếng rồng gầm. 

Pokémon hoang dã trong bán kính hàng trăm dặm chạy trốn khỏi nơi tiếng gầm của rồng và áp lực của những con thú thần thoại đang ập đến. 

Ánh sáng xanh nhạt tán đi. 

Một con rồng khổng lồ có thân hình trắng ngần, mảnh khảnh nhưng mạnh mẽ xuất hiện trong Rừng Viridian. 

Trên đầu rồng có hai cặp sừng rồng màu xanh xếp so le nhau, mắt rồng có con ngươi màu xanh vàng. 

Một vật giống như pha lê màu vàng giữa hai mắt rồng phát ra ánh sáng vàng rực rỡ. 

Thân rồng trắng tinh khiết với vài sọc xanh đậm huyền bí, mảnh mai nhưng mạnh mẽ. Có sáu đôi cánh rồng trên lưng rồng. Đôi cánh rồng sau vai rồng lớn hơn hai đôi cánh rồng còn lại. Bụng rồng mảnh khảnh và mạnh mẽ có tám vật thể giống như viên ngọc vàng ánh sáng đối xứng. Những móng vuốt sắc nhọn trên móng rồng dường như có thể xé nát không gian chỉ bằng một móng vuốt. 

Toàn bộ con rồng chỉ tỏa ra hơi thở nhẹ nhàng và thánh thiện, phía sau đầu rồng có một bánh xe thần thánh hình tròn. Bánh xe thần thánh có màu xanh đậm, có những điểm trắng chảy như sao. 

Bánh xe thần thánh treo sau đầu rồng trông giống như dải Ngân hà. 

Bất kỳ sinh vật sống nào nhìn thoáng qua cũng sẽ nghĩ rằng đây là một vị thần tử tế. 

Vua rồng của mặt trăng! Caldesio! 

Qianqiu duỗi chân ra và nhìn nó. 

"Cảm giác sức mạnh toàn thân này thật là tốt."

Anh siết chặt hai bàn chân thành nắm đấm và cảm nhận sức mạnh đang chảy trong cơ thể mình. 

Thiên Thu triển khai, khuấy động con rồng, sáu đôi cánh rồng bay cao lên trời. 

Nhìn xuống Rừng Viridian, anh bay về phía trang trại của bà ngoại Yozuki Haruno, nơi Pokémon được nuôi dưỡng. 

Một lúc sau, Chiaki nhìn xuống trang trại Pokémon của bà cô, Yozuki Haruno. 

Có tất cả các loại Pokémon trong trang trại. 

Ví dụ, một nhóm thùng sữa lớn đang chơi đùa trên bãi cỏ, và ở một nơi khác có những con ngựa lửa và những con ngựa lửa nhỏ chưa tiến hóa đang chạy vui vẻ. 

Ngoài ra còn có một số Pokémon hệ nước bên dòng suối, trong đó có loài rùa xanh quý hiếm Squirtle, một trong ba gia đình hoàng gia. 

Nhưng có một con lạch được bao quanh bởi rừng rậm và không có một con Pokémon nào trong đó.

Chỉ có một Pokémon hình rắn. Nhìn chung, màu sắc cơ thể của nó chủ yếu là màu trắng nhạt. Nó có các xúc tu và vây màu hồng giống như tóc trên đầu. Nó có lông mi mảnh, những đốm đen giống như của một con cá khổng lồ ở hai bên cổ và chiếc đuôi cá hình quạt giống như cầu vồng thể hiện những đặc điểm độc đáo của nó. 

"Meenas? Vẫn là nữ."

Qianqiu nhìn kỹ Menas đang bơi trong lạch, nhưng không ngờ đó lại là một con cái. 

Suy cho cùng, ở vùng Kanto, hiếm khi thấy Menas quý hiếm như vậy. 

Hơn nữa, loài Meena này được nuôi trồng tốt, có chiều dài cơ thể khoảng bảy mét. 

Thiên Thu nhớ tới mẹ mình có một chiếc Minas, chẳng lẽ đây là của mẹ cô ấy? 

Không có vấn đề gì, chúng ta hãy đi xuống trước. 

Nghĩ đến đây, Qianqiu lập tức điều chỉnh lại cơ thể, cúi người đáp xuống con lạch nơi Menas đang ở. 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Khi còn đang chơi ở suối, Menas đã bị sốc khi nhìn thấy một Pokémon hình rồng màu trắng thuần khiết với những đường nét màu xanh bí ẩn. 

Đằng sau đầu của Pokémon hình rồng này có một bánh xe thần thánh trông giống như sự hình thành của Dải Ngân hà treo lơ lửng, cũng như áp lực và khí chất mà nó tỏa ra. 

Không có dấu hiệu nào cho thấy đây là thần thú hay thần cấp một trong các thần thú. 

Tiếng kêu khe khẽ của Menas lọt vào tai Thiên Thu. 

"Chúa ơi? Đây có phải là Chúa không?"

Qianqiu lập tức bay tới, Menas gầm lên từ bên cạnh. 

"Ôi (bạn đời với tôi!)"

"Aw (Anh yêu em mất rồi.)"

Menas nghe thấy Pokémon thần thoại thanh lịch nhưng mạnh mẽ trước mặt mình nói những lời thẳng thắn như vậy. 

Mặt rắn trắng không khỏi đỏ lên. 

Rốt cuộc, Pokémon thần thoại hình rồng trước mặt tôi trông rất phù hợp với tính thẩm mỹ của nó. 

Có thể nói, con thú thần thoại trước mặt nó rất đẹp trai trong số các loài Pokémon. 

"Woo, woo, woo, woo, woo. (Nhưng, nhưng chuyện này có nhanh quá không?)"

"Woo mi, mi. (Tôi, chúng ta đang trong trường hợp, một, không, không, một, một.)"

"Woo-mi? (Không chỉ một, còn nhóm trứng thì sao?)"

Mặc dù Menas cũng thích con thần thú tao nhã, thánh thiện, cao lớn và mạnh mẽ trước mặt, nhưng anh ta không biết con thú trước mặt này được làm từ loại trứng gì và liệu nó có thể đẻ trứng hay không. 

"Ối. (Tôi đến từ nhóm rồng.)"

"Aw, ow. (Nếu cậu không từ chối thì tôi sẽ làm.)"

Kêu xong, Thiên Thu nhìn Menas ngượng ngùng trước mặt, nóng lòng muốn đè Menas xuống dưới mình. 

"Woo, woo, woo. (Không, không, đừng quá vội.)"

Menas ở dưới thân rồng của Qianqiu, mặt rắn đỏ bừng. 

Nó không ngờ rằng một con thú hình rồng sẽ thích thú với chính nó, nhưng nó muốn làm cho con cháu của nó mạnh mẽ hơn và con thú trước mặt cũng phù hợp với thẩm mỹ của nó. 

Menas còn có lý do gì khác để từ chối? 

Sau khi Thiên Thu ép Menas xuống dưới cơ thể rồng, cô luôn cảm thấy Menas đặc biệt quyến rũ. 

Sự chạm vào của vảy rắn trắng Meenas dưới bụng rồng lan đến bụng Qianqiu, với một cú chạm mịn màng, mềm mại và hơi cứng. 

Menas này đơn giản là không bình thường, và nó đã mê hoặc Qianqiu ngay cả trước khi quá trình biến đổi của nó bắt đầu. 

Qianqiu mở bảng và bắt đầu kiểm tra các thuộc tính của Menas. 

Chủng tộc: Menas

Giới tính: nữ

Cấp độ: Năm mươi (sơ cấp dưới cấp 5, sơ cấp 5~10, bình thường cấp 11~20, xuất sắc cấp 21~30, tinh nhuệ cấp 31~40, thể lực cấp 41~50, cấp 51~60 Thiên Vương cấp 61~70, cao thủ cấp 71~80, lãnh đạo cấp 81~90, cấp 91~100 ba thần, cấp 101~110 thần cấp hai, thần cấp 111 ~ 120 cấp một).

Đặc điểm: Chiến thắng

Mente: thân hình quyến rũ

Kỹ năng: Pháo nước, sóng rồng, hơi thở rồng, nước nóng, tự phục hồi...

Giá trị cá nhân = HP: 30, phòng thủ: 27, tấn công vật lý: 20, tấn công đặc biệt: 31, phòng thủ đặc biệt: 31, tốc độ: 31.

Tổng giá trị: 170

(Trình độ: 1v Elite, 2v Gym, 3v King, 4V Champion, 5v Master, 6v Leader.)

"Thì ra nó có đặc điểm thân thể quyến rũ của Pokémon của Monte."

"Không trách Menas này lại quyến rũ như vậy." 

Mente là viết tắt của những đặc điểm tiềm ẩn ở kiếp trước của Qianqiu.

Qianqiu ôm Menas bằng móng vuốt mịn màng và mềm mại. Những chiếc vảy rắn mềm và có phần cứng khiến Qianqiu tăng thêm sức mạnh cho vòng ôm của mình.

Nhô ra từ háng con rồng là một con gà trống khổng lồ dài 50 cm và dày bằng đùi của một người đàn ông trưởng thành. 

Con gà trống khổng lồ dài 50 cm và dày bằng đùi của một người đàn ông trưởng thành cũng rất to lớn ngay cả đối với Menas, người dài 6,5 mét. 

Menas cảm thấy một vật tròn trên cơ thể mình cọ xát vào vảy của nó.

Tôi không khỏi cảm thấy hơi sốc. 

Có phải cơ quan giao phối của tất cả Pokémon đực đều lớn như vậy không? ! Hay chỉ có cơ quan giao phối của thần thú mới lớn như vậy? 

Tôi có thể đặt cơ quan giao phối này ở đâu trong một âm đạo nhỏ như vậy? 

Là một Pokémon chưa giao phối, Menas không biết kích thước cơ quan sinh sản của Pokémon thông thường. 

Qianqiu không quan tâm Menas sốc đến mức nào hay anh đang nghĩ gì. 

Một đôi móng rồng ôm lấy Menas, háng hắn không ngừng vặn vẹo, con cặc to dài năm mươi centimet không ngừng cọ xát vào thân rắn của Menas. 

Hãy dùng con cặc to của bạn để cảm nhận lớp vảy mềm mại và mịn màng với độ cứng nhất định trên cơ thể rắn Menasta. 

Mười phút sau, khi Thiên Thu cảm thấy tinh dịch trong tinh hoàn sắp phun ra ngoài, cô liền kìm nén khoái cảm xuất tinh. 

Hãy buông Menas trong vòng tay của bạn. 

"Ối. (Dùng miệng rắn của cậu mà mút nó trước đi.)"

Anh nói với Menas, người đang đỏ mặt. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu (Đây cũng là một phần của giao phối à?)”

Meenas là một người đàn ông giản dị, không biết rằng quan hệ tình dục bằng miệng mà mình đang thực hiện là một phương pháp đặc biệt chỉ có ở con người. 

"Ối. (Ừ, nếu bạn muốn đẻ trứng.)"

"Ối. (Có nhiều bước.)"

Sau khi Qianqiu nói xong, anh ta đứng dậy và chĩa con cặc to lớn dài năm mươi cm của mình vào mặt rắn của Menas. 

"Ừm. (Được rồi.)"

Menas kêu lên một tiếng chói tai, một đôi mắt rắn đen sáng được bao quanh bởi lòng trắng mắt màu hồng. 

Sau khi đôi mắt rắn cẩn thận quan sát cơ quan sinh sản dùng để giao phối, một mùi thạch thảo nồng nặc tràn ngập mũi rắn của Menas. Anh ta mở miệng rắn và đưa quy đầu con gà trống dài năm mươi cm vào miệng. 

"Ối, ối. (Đúng rồi, sau khi cho nó vào miệng như thế này, Menas, cậu phải nuốt nó như nuốt chửng.)"

"Ôi. (Đây cũng là một phần của giao phối.)"

Sau khi nghe điều này, Menas, người chưa từng giao phối trước đây, bắt đầu nuốt chửng con gà trống khổng lồ dài năm mươi cm và dày như đùi của một người đàn ông trưởng thành, như thể đang ăn thịt. 

Khi đầu con cặc khổng lồ dưới háng của Qianqiu tiến vào miệng rắn của Menas và bắt đầu nuốt chửng, một lực hút cực lớn phát ra từ miệng Menas. Chất liệu mềm mại mềm mại xung quanh khoang của con rắn lớn vặn vẹo quanh quy đầu, trên đỉnh đầu rùa còn có vài chiếc răng nhỏ xíu đang nhẹ nhàng cọ xát lên đỉnh đầu. 

Hơn nữa rắn là loài động vật máu lạnh nên là Pokémon hình rắn nên nhiệt độ cơ thể của Minas cũng hơi lạnh. Không phải là không có nhiệt độ, chỉ là nhiệt độ hơi thấp. 

Niềm vui lạnh buốt mãnh liệt này là điều mà Qianqiu chưa từng trải qua trước đây. 

Thiên Thu nhớ tới kiếp trước những kẻ nghịch ngợm trên mạng nói rằng rắn có thể nhổ răng mà sống sót. 

Hóa ra nó sẽ rất tuyệt. 

Niềm vui chưa từng có này không thể chỉ được trải nghiệm ở một phần nhỏ của quy đầu. 

[Không, nhiều hơn nữa, tôi muốn nhiều hơn nữa! ]

Qianqiu trong lòng hét lên một tiếng, đột nhiên dùng hai móng rồng tóm lấy đầu rắn của Menas. 

Con cặc khổng lồ dưới háng của Thiên Thu Long bị nhét mạnh vào miệng Menas Snake. 

"Ồ..."

Lực bất ngờ từ miệng con rắn khiến Menas muốn hét lên. 

Đáng tiếc miệng rắn của nó bị Thiên Thu quy đầu chặn lại, chỉ có thể kêu một tiếng. 

Miệng của con rắn Menas bị quy đầu lớn chặn lại, không thể diễn tả được nội tâm của nó. 

(Miệng, miệng không thể ngậm được.)

(Đúng vậy, nó sẽ bị cơ quan sinh dục này phá vỡ.)

Menas nhìn thấy Pokémon thần thú hình rồng vẫn đang nhét cơ quan giao phối của mình vào miệng. Rõ ràng là nó đã đạt đến giới hạn khi chỉ ngậm được một quy đầu trong miệng. 

Chỉ cần một cái quy đầu của Qianqiu đã lấp đầy cái miệng rắn của nó, huống chi là toàn bộ dương vật, sẽ gãy mất! 

Khi con cặc lớn của Qianqiu được đưa vào, lòng trắng trong mắt rắn của Menas chuyển sang màu hồng khi Qianqiu đưa nó vào. 

Sau khi Qianqiu nhét hoàn toàn con cặc to của mình vào miệng rắn của Menas, nơi con cặc lớn của Qianqiu chạm tới, thân rắn mảnh khảnh và duyên dáng của Menas rõ ràng trở nên béo hơn. 

Lúc này, miệng của Menas Snake Mouth không còn chịu nổi con cặc to lớn của Qianqiu mà bất tỉnh. 

"Ouch? Ouch. (Huh? Bây giờ cậu ngất rồi à?)"

Qianqiu vốn tưởng rằng Pokémon rắn sẽ có thể nuốt chửng những thứ to lớn như rắn, nhưng hóa ra cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều. 

Nhưng vốn đã như vậy rồi, đến cùng cũng chỉ có thể như vậy mà thôi. 

Lập tức, Thiên Thu hạ hai móng rồng ra khỏi đầu con rắn, tóm lấy cổ con rắn. 

Giống như một chiếc cốc máy bay, anh ta nắm lấy cổ con rắn và di chuyển nó lên xuống. 

"Ouch, ouch. (Cảm giác thật tuyệt, chết tiệt.)"

Con cặc to lớn được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại mềm mại xung quanh, cộng với sự tự chủ của bản thân Qianqiu, miệng Menas có cảm giác thoải mái như âm đạo của phụ nữ. 

Mặc dù Qianqiu không biết quy đầu con cặc to lớn của mình chạm tới Menas ở đâu, nhưng anh ta đoán đó là thực quản của Menas phải không? 

Sau khi vuốt ve cổ rắn Menas liên tục trong khoảng hai mươi phút. 

"Ouch! (Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh!)"

Cảm giác khoái cảm tê dại như điện giật ập đến. Qianqiu không thể nhịn được nữa, trực tiếp mở tinh dịch ra, xuất tinh vào thực quản của Menas. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ mắt rùa và trôi vào thực quản của Menas. Một dòng tinh dịch lớn theo thực quản của Menas và đi vào dạ dày con rắn. 

Có thể nói nó đến dạ dày của bạn chỉ trong một bước. 

Sau khi tinh dịch đi vào dạ dày rắn Menas sẽ nhanh chóng được dạ dày hấp thụ. 

Để ngăn chặn âm hộ rắn của Menas bị con cặc to lớn của anh ta thổi bay, cũng như việc Menas bị anh ta đánh bất tỉnh và sợ rằng Menas sẽ cắm sừng anh ta trong tương lai, Qianqiu đã thêm một số khả năng vào tinh dịch của mình. 

Một là khả năng phục hồi, hai là chữa lành, bốn là chiếm hữu, và năm là chuyển hóa giới tính: dã thú. 

Bốn khả năng đặc biệt này, sự biến đổi kỳ quặc: quái thú, là để cho phép bạn đụ âm hộ rắn của Menas và lỗ đít rắn của nó tốt hơn. 

Vậy nên chỉ có âm hộ rắn của Menas là được nữ tính hóa. 

Qianqiu rút con cặc to lớn của mình ra. 

Do hấp thụ tinh dịch phóng ra từ con cặc lớn của Qianqiu, miệng và cổ của rắn Menas đang hồi phục với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Ôi, ôi, ôi, ôi. (Quả nhiên, cứng rắn cũng là một chuyện tốt. Nếu không có sự cứng rắn này, không biết sau này mình sẽ đánh chết bao nhiêu cô gái.)"

Qianqiu lật bụng Menas lên đối diện với mình, cúi đầu rồng xuống thì thấy âm đạo của con rắn cách lớp vảy màu xanh sặc sỡ khoảng 10cm dưới cái bụng trắng nhạt của con rắn Menas đã biến thành một cái bánh bao hấp giống như âm hộ của con người. 

Tuy nhiên, rắn bun hấp của Nas không có da như phụ nữ con người mà có vảy rắn màu trắng nhạt như bề mặt của rắn bun hấp. 

Những chiếc vảy phồng lên cao màu trắng nhạt giống như những vảy trắng nhạt trên bánh bao hấp, giữa bánh bao hấp có một khoảng trắng. 

Bên dưới âm đạo của Menas là một lỗ đít mỏng manh màu trắng nhạt nở ra như một bông hoa cúc trắng nhạt. 

Qianqiu cúi xuống thân rồng to lớn của mình và ấn Menas xuống dưới thân rồng. 

Tiếp tục cọ xát cơ thể Menas với con cặc to lớn của mình, cảm nhận lớp vảy trắng mềm mại và mịn màng trên cơ thể rắn của Menas. 

Sau khi Menas hấp thụ tinh dịch do Qianqiu phóng ra, anh từ từ tỉnh dậy và cảm thấy cơ thể mình đang bị một vật thể giống như que thịt khổng lồ cọ xát. 

"Woo-mi? (Có chuyện gì với tôi vậy?)"

Trên người con rắn của hắn vẫn còn có một vật nặng, khiến Menas vừa mới tỉnh lại có chút bối rối. 

Nhưng Menas nhanh chóng tỉnh táo lại. 

"Woo, woo, woo. (Hình như tôi đang giao phối với một con thú thần thoại.)"

"Woo-mi. (Hình như tôi ngất rồi.)"

Menas vặn đầu con rắn để nhìn con thú hình rồng đang nằm trên thân rắn của mình. 

Menas định hỏi anh tại sao lại đối xử thô bạo với cô như vậy nhưng trước khi nó kịp nói. 

Qianqiu đoán được Menas định hỏi gì. Qianqiu đã nghĩ ra cách để nói nên đã cắt ngang lời Menas định nói tiếp theo. 

"Ouch? Ouch. (Bạn tỉnh rồi à? Menas)"

"Ouch, ouch, ouch. (Ở phía trước, điều đó nhằm nhấn mạnh rằng cơ thể bạn cũng là một phần của việc giao phối.)"

"Ouch, ouch, ouch. (Menas, cậu có thể bắt đầu ngay bây giờ.)"

"Aw, ow, aw, aw. (Nhưng trước đó, bạn nên dùng lưỡi liếm nó cho tôi nhé.)"

"Ouch, ouch. (Đừng lo, lần này tôi sẽ không nhét nó vào miệng cậu nữa đâu.)"

Sau khi giải thích xong, Qianqiu lóe lên con cặc khổng lồ của mình trước mặt rắn của Menas. 

Con cặc khổng lồ của Qianqiu di chuyển đến trước mặt Menas vài lần, như muốn thúc giục Menas liếm nó nhanh hơn. 

Menas trong lòng có chút nghi hoặc, tại sao hắn không cảm nhận được thân thể cường hóa. 

Tuy nhiên, Menas sớm nhận ra rằng sau khi nhét một miếng thịt to như vậy vào miệng, nó vẫn chưa căng hẳn ra. 

Đây chắc hẳn là ý của anh ấy khi nói đến việc tăng cường. 

Nghĩ nghĩ, Menas vươn cái lưỡi thon dài hồng hồng liếm liếm con cặc to lớn. 

"Ôi, ôi. (Đúng vậy, Menas.)"

"Ối. (Dùng đầu lưỡi đẩy vào mắt rùa trên con cặc to lớn của tôi.)"

Chiếc lưỡi ướt át của Menas liếm vào con cặc lớn của Qianqiu, cảm giác mát lạnh, ẩm ướt và dịu dàng từ con cặc lớn truyền thẳng vào tâm trí Qianqiu. 

[Con gà trống lớn? Đây có phải là tên cơ quan giao phối của một con thú thần thoại không? ]

Demenas, người vẫn đang liếm, đã học được từ miệng Qianqiu tên của cơ quan sinh dục mà anh ta đang liếm. 

Con gà trống lớn! 

Menas dựng thân rắn lên, liếc nhìn phát hiện trên cơ quan giao phối có một lỗ nhỏ giống như quy đầu của Jenny. 

[Đây là nó à? Anh ta có mắt rùa không? Nó nên như vậy. ]

Chiếc lưỡi thon dài và hồng hào của Menas ấn vào lỗ rùa trên con cặc lớn của Qianqiu. 

"Ouch! (Cảm giác thật tuyệt!)"

Khi chiếc lưỡi mảnh mai của Menas kích thích mắt rùa trong năm phút, nó khiến con cặc lớn của Qianqiu càng cứng hơn, và các đường gân nổi lên trên con cặc khổng lồ. 

Lượng tinh trùng khổng lồ trong tinh hoàn giống như núi lửa sắp phun trào. 

"Ôi! (Tôi không thể nhịn được nữa, Menas, tôi không thể chịu đựng được nữa rồi!)"

Qianqiu dùng hai móng rồng tóm lấy cơ thể rắn của Menas và nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo phủ đầy vảy trắng của Menas. 

"Woo-mi?! (Tại sao bạn không thể chịu đựng được?!)"

Menas đột nhiên bị Thiên Thu nhặt lên, khiến Menas có chút chấn động. 

"Umiwu! (Đợi đã, đừng thô bạo thế chứ!)"

Chẳng bao lâu, khi Menas nhìn thấy Qianqiu chỉ con cặc lớn của mình vào nơi mình đang đi tiểu được bọc trong lớp vảy trắng nhạt, anh ta cũng hiểu rằng mình muốn nhét con cặc lớn vào nơi mình đang đi tiểu. 

Menas nhìn nơi anh đang đi tiểu thật nhỏ bé. Nếu đâm vào một cách thô bạo như vậy, chắc chắn anh ta sẽ bị thương. 

"Ồ, ồ. (Đừng lo, Menas, tôi sẽ làm từ từ thôi.)"

Dù đang rất vội nhưng anh ấy đã chậm lại cử động vì Menas đang quá hoảng loạn. 

Đầu con gà trống to và cứng màu đỏ được ép vào lỗ bánh bao hấp được bọc trong lớp vảy trắng của Kaimenas. 

Thiên Thu vặn eo, bắt đầu chậm rãi tiến về phía trước, mở ra hai cái môi lớn trắng như tuyết. 

"Woo! (Đau quá, làm ơn đừng.)"

"Woo! Ngã O Mi Mi. (Tôi không muốn giao phối! Không còn nữa.)"

Con cặc lớn nhét vào trong con rắn của Menas chỉ lọt vào một phần nhỏ của quy đầu, còn bánh bao hấp vảy trắng cảm thấy đau đớn tột độ khi thân rắn bị xé toạc. 

Menas hét lên đau đớn và bắt đầu vặn vẹo cơ thể con rắn và vùng vẫy dữ dội. 

"Ôi, ôi, ối! (Nỗi đau lâu dài của Menas không bằng nỗi đau ngắn hạn. Đi được nửa đường thì làm sao có thể bỏ cuộc!)"

Thiên Thu cưỡng ép cố định thân rắn mảnh khảnh của Menas, đột nhiên duỗi thẳng eo rồng. 

Chèn gốc đầy đủ! 

"Woa! (Đau quá!)"

Tiếng hét đau đớn của Menas gần như vang tới khu rừng xung quanh con lạch. 

Trong chốc lát, toàn bộ chiều dài của con gà trống khổng lồ đã xuyên qua lớp vảy trắng của Menas: cứng đến mức phần thân rắn mà con gà trống to chạm tới gần như trở nên mập mạp. 

Nó thậm chí sẽ xuyên qua âm đạo của Menas và chui vào tử cung để sinh ra những con cá xấu xí. 

Da thịt mềm mại và săn chắc của âm đạo ấm áp co giật, lập tức cảm thấy thoải mái, quấn lấy con cặc to lớn của Qianqiu. 

Sau khi quy đầu của con gà trống lớn xuyên qua và đi vào tử cung của Menas, phần thịt mềm và mềm trên tử cung chặt đến mức quấn lấy quy đầu, còn phần thịt mềm ở miệng tử cung thì chặt đến mức cắn vào lưng con rùa.

Giống như sợi dây cao su, nó siết chặt vương miện của con rùa. 

"Ouch! Ouch! (Menas! Con rắn của bạn chặt quá!)"

Cảm giác khoái cảm râm ran từ con cặc lớn khiến Qianqiu nắm lấy móng rồng của Menas mạnh hơn một chút. 

"Ồiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Menas, người chưa từng giao phối trước đây, làm sao có thể chịu được sự nhét và mở con cặc dài năm mươi cm của Qianqiu. Khoảnh khắc con cặc lớn được đưa vào, Menas căng cứng cơ thể con rắn, như sợ nếu cử động, âm đạo của con rắn sẽ bị con cặc to lớn chọc thủng.

Sau khi nghe thấy tiếng kêu của Menas, Qianqiu giữ thân rồng bất động.

Sau khi Qianqiu không cử động, Menas và Qianqiu chịu đựng cơn đau và nhìn xuống nơi họ gặp nhau.

Tôi thấy nơi con cặc khổng lồ của Qianqiu đến, phần thân con rắn trở nên dày hơn.

"Woo-mi, woo-mi. (Hình như bị hỏng rồi, hỏng rồi!)"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"(Tôi biết rằng nếu bạn đặt một con cặc lớn như vậy vào đó, nó chắc chắn sẽ vỡ.)"

Đôi mắt rắn của Menas đau đến nỗi ông rơi hai dòng nước mắt. 

"Ồ, ồ. (Đừng lo, không sao đâu.)"

"Ouch, ouch, ouch, ouch, ouch. (Tôi đã giúp bạn tăng cường cơ thể rồi.)"

"Ouch, ouch, ouch. (Sẽ ổn thôi.)"

Nhìn thấy Menas rơi nước mắt, Thiên Thu duỗi ra lưỡi rồng liếm đi nước mắt của Menas rồi giải thích. 

"Woo, woo. (Nó đã được lắp vào rồi, việc giao phối đã kết thúc chưa?)"

Là một con rắn cái còn trinh, Menas tưởng rằng mọi chuyện sẽ kết thúc sau khi được nhét vào như thế này. 

"Ouch, ouch, ouch. (Chưa kết thúc đâu, đây mới chỉ là bắt đầu thôi.)"

"Ouch, ouch, ouch. (Menas, bây giờ bạn không thấy đau à?)"

Qianqiu hỏi sau khi thấy Menas đã ngừng khóc. 

Rốt cuộc, con cặc to lớn của anh đã bắt đầu thèm tập thể dục.

Đừng hỏi tại sao Menas không chảy máu khi giao phối lần đầu. 

Về cơ bản, ngoại trừ phụ nữ loài người, tất cả các sinh vật nữ khác đều không có màng trinh. [Hữu Vân: Tôi đã kiểm tra thông tin. ]

Trừ khi nó hoàn toàn giống con người, còn không thì còn tốt hơn là đụ một cô gái loài người. 

"Woo, woo. (Được rồi, tốt hơn một chút.)"

Menas kêu lên một tiếng nhỏ. 

Sau khi Qianqiu nghe Menas nói như vậy thì tốt hơn, Qianqiu lập tức trở nên phấn khích. 

Con cặc khổng lồ nhét vào âm hộ của con rắn Minas cuộn tròn. 

Bụng của Menas phình ra. 

"Ồ! (Ừ!)"

Con cặc to trong âm đạo bị nghiêng lên cứng đến mức phần thịt mềm mại của thành âm đạo vốn đã rất nhạy cảm, khiến Menas thở dốc. 

Nhưng sự rung chuyển từ con cặc khổng lồ khiến Menas cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại và bí ẩn. 

Đây là Minus, một niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cảm giác giống như bị điện giật nhẹ bởi một Pokémon điện và sau đó được mát-xa toàn diện trong âm đạo của nó. 

Menas chưa kịp phản ứng, Qianqiu đã đẩy Menas xuống đất. 

Nó bắt đầu co giật, và tử cung đang cắn vào quy đầu của Menas cũng chuyển động theo chuyển động của con cặc khổng lồ. 

Phần thịt mềm mại từ mọi phía trong âm đạo bánh bao hấp vảy trắng của Minas quấn quanh con cặc khổng lồ dài 50 cm của Qianqiu và đang vặn vẹo. 

Đây là loại thịt thành âm đạo ấm và mát chỉ có ở Pokémon hệ nước. 

Con cặc khổng lồ nằm trong âm đạo của Menas, mỗi lần rút ra và đưa vào sẽ mang lại những khoái cảm khác nhau. 

"Woo~ mi, woo mi, woo~. (Ah~ ah, đau quá, chậm lại thôi~)"

Âm đạo truyền đến một cơn đau dữ dội, khiến thân rắn Menas khẽ run lên, nhưng trong cơn đau lại có một loại khoái cảm nào đó khiến nó càng khó chịu hơn. 

Thiên Thu chậm rãi tăng tốc độ đâm, tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của Menas đọng lại trong tai Thiên Thu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ummmm~ (Cảm giác~thật~tò mò và kỳ lạ~)"

Âm hộ bánh hấp vảy trắng của Menas cũng thích nghi với con cặc khổng lồ của Qianqiu, cơn đau biến mất, chỉ còn lại khoái cảm tuyệt vời mà nó chưa từng trải qua trước đây. 

"Woo~Woo~Woo~ (Nhanh lên~Nhanh lên~Nhanh lên nữa~Nhanh lên~)"

Âm đạo tràn ngập cảm giác sung mãn, quy đầu của con cặc khổng lồ bị mắc kẹt trong tử cung của Menas. Tử cung và con cặc khổng lồ cùng tiến lên rồi rút lui tạo nên một khoái cảm tê dại giống như bị điện giật. Khi niềm vui ngày càng lan rộng khắp cơ thể Menas, Menas tham lam lại muốn nhiều hơn nữa. 

Mặt Rắn đỏ bừng, thở hổn hển, thúc giục Thiên Thu đi nhanh hơn. 

Lúc đầu nó không nghĩ rằng việc giao phối sẽ thoải mái đến thế, nhưng giờ Menas chỉ muốn nhiều hơn thế. 

Nhìn Menas dâm đãng như vậy, Thiên Thu không khỏi nghĩ đến một câu kiếp trước. 

Bản chất của con rắn vốn là dâm đãng. 

Theo bách khoa toàn thư động vật tiền kiếp, rắn đực có hai cơ quan sinh sản.

Một người thổi vào mông cô ấy, người kia đụ âm hộ cô ấy. 

Bằng cách này, con rắn cái có thể bị chiếm giữ hoàn toàn, nhưng con cặc lớn của Qianqiu chỉ có một gốc. 

Menas là một con rắn, chỉ có con cặc khổng lồ dài năm mươi cm và dày như đùi của một người đàn ông trưởng thành mới có thể thỏa mãn được con rắn quyến rũ như Menas này. 

Nhìn thấy Menas dâm đãng đến mức nào, Qianqiu không còn nương tay nữa. 

Hai móng vuốt chạm đất, sức mạnh của háng hoàn toàn được khai mở. 

Mỗi cú va chạm đều gây ra tiếng vang của vảy rắn và vảy rồng. 

Hậu môn trắng và mềm của Menas sẽ co lại sau mỗi lần đưa vào và hậu môn của Menas sẽ giãn ra khi rút ra. 

Khi đâm, vảy trắng của Menasmi quấn quanh âm hộ mantou, vảy trên đó sẽ cọ sát vào thân gậy.

Có thể nói phía trước có thịt mềm, phía sau có vảy. 

Cuộc thúc đẩy tiếp tục trong một giờ, kèm theo tiếng kêu đầy dục vọng của Menas.

Qianqiu cuối cùng không thể nhịn được nữa, con cháu đều nằm trong tinh hoàn của cô. 

"Ouch! Ouch! (Menas! Tôi sắp xuất tinh rồi!)"

Vòng eo ngừng co giật, háng kiên quyết ép vào Menas, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào tử cung của Menas. 

"Ồ!~(A!~)"

Trước khi Menas bất tỉnh kịp phản ứng, một dòng tinh dịch nóng hổi đã bắn từ con cặc lớn vào tử cung của nó. Lượng tinh dịch khổng lồ cuốn trôi phần thịt mềm mại của thành tử cung dưới sự thúc đẩy của con cặc khổng lồ. 

Cảm giác đó như bị điện giật khiến Menas hét lớn. 

Bụng rắn Menas phồng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường dưới lượng lớn tinh dịch tràn vào tử cung. 

"Woo, woo, woo~ (Được rồi, nóng quá~ah~)"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Woo~ (Được rồi~ Tôi nghĩ là tôi đã tè rồi~)"

Cảm giác no từ trong bụng mẹ khiến Menas lên đỉnh.

Từ âm đạo của bánh bao hấp có vảy trắng, một dòng tinh dịch trong suốt phóng ra cao tới bụng của Qianqiu.

Một dòng tinh dịch âm đạo chảy vào âm đạo. Trong lúc đạt cực khoái, âm đạo và tử cung của Menas bắt đầu co bóp và vặn vẹo hoàn toàn, như thể cô muốn hút hết tinh dịch ra khỏi con cặc khổng lồ.

Jean vẫn đang trong trạng thái bất tỉnh phát ra vài tiếng thở hổn hển, phản ứng cơ thể do cao trào gây ra khiến cơ thể rắn của anh co giật vài lần.

Sau khi xuất tinh, Chiaki rút con cặc to lớn của mình ra.

Vẫn còn một ít tinh dịch màu trắng đục còn sót lại trong mắt quy đầu của con gà trống khổng lồ, và toàn bộ con gà trống đều ướt đẫm tinh dịch của Menas. 

Phản chiếu ánh sáng dục vọng dưới ánh nắng tươi sáng tuyệt đẹp. 

"Woo~ (Woo~ tại sao~ rút nó ra vậy?)"

"Uuuuuum? (Đã~ kết thúc rồi à?)"

Cảm giác trống rỗng trong âm đạo xuất phát từ sự xâm nhập đột ngột. Menas phục hồi tinh thần lại, nghi ngờ hỏi Qianqiu. 

Quả nhiên, chỉ một giờ cũng không đủ để thỏa mãn con rắn xinh đẹp này. 

"Ouch, ouch, ouch. (Chưa kết thúc đâu, lát nữa cậu sẽ biết.)"

Qianqiu Underground Dragon lần đầu tiên nhìn thấy con cặc khổng lồ của mình vừa được rút ra khỏi âm hộ búi tóc có vảy trắng của Menas. 

Tình cờ là chất lỏng trên đó có thể được dùng làm chất lỏng bôi trơn cho hậu môn trắng và mềm của Fuminas. 

"Woo, woo~ (Ừ~ bạn đang làm gì vậy~?)"

"Woo mi~ mi~ (Chưa~ chưa xong~)"

"Woo~Woo~ (thế sao cậu không nhanh vào đó đi~)"

Con cặc lớn dưới háng của Qianqiu bắt đầu cọ xát lên xuống vài lần trong khe hở của âm hộ bánh bao hấp phốt pho trắng của Menas. 

Menas cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng, nóng lòng vặn xoắn cơ thể rắn gợi cảm của mình, muốn dùng búi tóc có vảy trắng của mình nuốt chửng con cặc khổng lồ của Qianqiu để lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của cô. 

Nhưng mỗi khi lỗ âm đạo của nó thẳng hàng với quy đầu to lớn của Qianqiu, Qianqiu sẽ làm nó loạng choạng. 

Đừng để món bánh bao hấp vảy trắng của Menasi bị buộc phải nuốt. 

Nhưng sau một lúc, Qianqiu dùng móng rồng đỡ con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào âm vật cứng và trắng của Menas. 

Đúng lúc Menas cho rằng Thiên Thu sắp đột nhập lần nữa. 

Khi con cặc khổng lồ của Qianqiu trượt xuống lỗ đít của Menas, lỗ đít của Menas bắt đầu co lại và siết chặt, sau đó anh ta xoa xoa cái búi tóc có vảy trắng của nó, sau đó lỗ đít của Menas thả lỏng. 

Liên tục xoa xoa cái bánh bao vảy trắng của Minas, thỉnh thoảng còn đẩy vào lỗ đít của Minas. 

Khi Minas cuối cùng cũng thư giãn, Chiaki nhắm con cặc to lớn của mình vào mông Minas và thọc mạnh vào. 

"Ồ! (À!)"

Cơn đau do bị đâm vào lỗ hậu ngay lập tức khiến Menas hét lên. 

Toàn thân con rắn bị kéo căng lên, tinh dịch trong tử cung và âm đạo cũng chảy ra khỏi cửa âm đạo ngay khi Qianqiu đưa vào. 

Khi Qianqiu nhìn thấy phản ứng lớn như vậy từ Menas, anh ấy muốn có hiệu ứng này. 

Menas đau đớn nhưng con cặc lớn của Qianqiu lại rất thoải mái. 

Nếu con cặc to của anh không đủ cứng thì cho dù có tinh dịch của Menas làm chất bôi trơn cũng sẽ bị lỗ đít trắng nõn mềm mại của Menas chặn lại. 

Khi cơ thể Menas siết chặt, lỗ đít của nó bắt đầu co rút dữ dội, cơ vòng hậu môn xung quanh thanh cũng siết chặt lại. 

Nó giống như cố gắng cắt đứt nó. 

Bức tường trực tràng trắng nõn và mềm mại của Menas đang vặn vẹo và bóp chặt con cặc khổng lồ của Qianqiu theo mọi hướng. Menas muốn rút con cặc to ra khỏi lỗ đít của mình như cứt. 

Nhưng đây lại là một cảm giác khác đối với Qianqiu. Cảm giác bị từ chối đến từ trực tràng của Menas. 

Thay vào đó, Qianqiu nhét con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong lỗ đít trắng nõn của Menas. 

"Woo! Woo! Woo! Woo! (Tại sao! Tại sao đột nhiên lại nhét tôi vào một nơi như vậy!)"

Thân rắn phía dưới của Menas không dám cử động vì sợ cử động. 

Lỗ đít của nó sẽ chảy máu thành sông, chỉ có thể quay đầu chất vấn Thiên Thu. 

"Ouch, ouch, ouch. (Tin tôi đi, Menas, nhét vào lỗ đít cũng sẽ rất thoải mái.)"

"Ouch, ouch, ouch? (Không phải cậu chỉ muốn giao phối thôi sao?)"

"Ouch, ouch, ouch. (Khi chúng ta ra phía sau, không phải bạn cũng đang cầu xin tôi đụ bạn sao?)"

Lời nói của Qianqiu khiến khuôn mặt rắn đỏ bừng vốn có của Menas càng trở nên hồng hào hơn. 

"Aw, ow. (Mainas thư giãn đi, để mọi việc cho tôi.)"

"Ồ~ (Được rồi~)"

Menas đáp lại và bắt đầu thả lỏng cơ thể con rắn. 

Sau khi Menas thả lỏng cơ thể con rắn, Qianqiu vặn eo con rồng và bắt đầu co giật. 

Mỗi lần rút ra, cơ thắt hậu môn trắng nõn và mềm mại của Menas sẽ bám vào que mà không có ngõ cụt như nhai kẹo cao su. 

Cơ thắt hậu môn thụt vào mỗi khi đưa vào mông Menas. 

Khi Qianqiu co giật, Menas bắt đầu sử dụng giọng rắn tuyệt đẹp của mình để bắt đầu tiếng kêu độc đáo của riêng mình. 

"Uu~uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi đụ lỗ đít Minas một cách chậm rãi khoảng năm phút, Minas lại lên đỉnh. 

Chất lỏng tục tĩu phun ra từ âm đạo và chảy dọc theo lớp vảy trắng của Menas xuống mặt đất phủ đầy cỏ dại. 

Qianqiu không ngờ lỗ đít của Menas lại nhạy cảm đến thế. 

Tôi tự nghĩ [Lỗ đít của Menas có phải là điểm G không? Nếu không, sẽ phải mất một giờ thâm nhập vào âm đạo trước khi đạt đến cao trào, và chỉ mất năm phút sau khi Menas thâm nhập vào mông đến cao trào. ]

"Ouch, ouch, ouch? (Menas, bạn có thích bị đụ vào mông không?)"

Chiaki vừa hỏi vừa bơm vào lỗ đít Minas. 

"Woo~wow~wow~wow~(Không~tôi không biết~nhưng~đó là nơi bài tiết~thật thoải mái~)"

Menas Snake trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

Qianqiu chắc chắn rằng lỗ đít của mẹ cô chính là điểm G.

Tôi không biết chỉ có Menas của mẹ tôi như thế này hay tất cả chủng tộc Menas đều muốn nổ tung lỗ đít. 

Nhìn thấy khuôn mặt Menas đỏ bừng vì sung sướng vì được anh ta làm tình, Qianqiu bắt đầu chế độ tăng tốc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ouch, ouch, ouch! (Tao sẽ đụ mày đến chết, con rắn khốn kiếp!)"

Tên khốn Menas bị đụ với tốc độ cao khiến miệng Qianqiu phát ra những lời chửi thề. 

"Woo mi~ woo mi~ woo mi~ woo mi~ woo~! (Nhanh lên~ nhanh lên~ nhanh hơn nữa ~ thoải mái quá!)"

Dưới những cú thúc điên cuồng và nhanh chóng của Qianqiu, một số tinh dịch cũng rỉ ra khỏi cửa âm đạo của Menus, khiến cô càng hét to hơn. 

Trong khi Qianqiu đang đụ lỗ đít Minas, Minas đã lên đỉnh hơn mười lần liên tiếp. Có thể nói rằng anh ta đã xuất tinh khi bị Qianqiu đụ. 

Qianqiu cũng xuất tinh nhiều đợt tinh dịch trong giờ này, và cuối cùng đã bỏ cuộc sau khi biến Menas thành một con rắn bụng to. 

Sau khi xuất tinh nhiều lần vào âm hộ có vảy trắng của Minas, người ta chắc chắn rằng Minas sẽ mang thai. 

Sau đó, Qianqiu mới rút dương vật của mình ra và thấy khớp nối giữa mình và Menas chứa đầy một lượng lớn chất nhầy trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch. 

Menas lúc này cũng đã ngủ say, âm đạo và lỗ đít của nó đã bị Qianqiu làm tổn thương đến mức không thể khép lại với nhau. 

Tinh dịch màu trắng đục của Chiaki chảy ra khỏi lỗ đít và âm hộ của Menas. 

Sở dĩ Qianqiu dùng ngón tay vàng để phục hồi cơ thể cho Menas chỉ là vì Qianqiu có bụng to sau khi xuất tinh. 

Anh ta cất con cặc to lớn của mình đi trước khi bay đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Giá súng và nhà vệ sinh

Qianqiu bay trở lại khu rừng rậm gần nhà mẹ cô và trở lại hình dạng con người. 

"Âm hộ của Meenas thật tuyệt."

“Đặc biệt là cái lỗ đít của nó.”

Sau khi Qianqiu đáp xuống và thở dài, anh mở bảng cá nhân để kiểm tra thuộc tính của mình. 

Tên: Qianqiu

Chủng tộc: người hoặc rồng

Kỹ năng: 1 nguồn sống, 2 phó bản, 3 cường hóa thể chất, 4 tà dâm, 5 sinh sản, 6 sửa đổi, 7 thân mật, 8 cường hóa thể chất dẻo dai, 9 chiếm hữu, 10 trường sinh bất tử và chữa lành vĩnh viễn. 

Hình dạng: Con người, Long Vương Mặt Trăng

Dạng Pokémon: Vua Rồng Mặt Trăng

Thuộc tính: Lửa, Nước, Rồng

Tên: Caldesius

Cấp độ: Cấp 20 [5-20]

Đặc điểm: Sức mạnh rồng (cấp độ của sinh vật thù địch giảm mười cấp), bỏ qua sự cô lập sinh học (có thể sinh sản với bất kỳ sinh vật nào), có thể tự do thay đổi (có thể điều chỉnh các thuộc tính hiện có của nó thành một thuộc tính duy nhất hoặc bất kỳ thuộc tính nào khác)

Kỹ năng: Như Ý (có thể tùy ý thay đổi kích thước của mình) Tiêu diệt ánh sáng tử vong, phun lửa, thôi miên, sóng nước, phun nước, sóng rồng, móng rồng, múa kiếm, ánh trăng rồng (nó phát ra ánh trăng và tất cả các sinh vật được chiếu sáng bởi ánh trăng sẽ trở lại trạng thái tốt nhất) Trạng thái rồng điên (tăng thuộc tính của bản thân lên gấp mười lần và kéo dài mười ngày suy yếu trong một ngày)...

"Tôi vừa mới đụ Menas cấp cao nhất trong phòng tập, và anh ta còn có nhiều kỹ năng về nước hơn nữa."

"Nó cũng đã liên tục thăng cấp lên mười lăm cấp, xem ra về sau ta sẽ chơi nhiều Pokémon hơn."

"Hahahaha."

Nụ cười của Thiên Khâu càng ngày càng tục tĩu. Thật khó để tưởng tượng rằng một shota năm tuổi lại có thể cười tục tĩu đến vậy. 

Mặt trời đã tắt việc và mặt trăng đã đi làm.

Thiên Thu thấy trời đã khuya liền đi về nhà. 

Nhà của mẹ. 

"Tiểu Thu đã trở lại."

Khi Zhenxue nhìn thấy có người mở cửa, cô không cần suy nghĩ cũng biết đó là con trai mình, Xiaoqiu. 

Rốt cuộc chỉ có cô và Qianqiu mới có chìa khóa nhà. 

"Ừ, mẹ về rồi."

Chiaki trả lời khi bước vào phòng. 

"Tiểu Thu, nhanh lên ăn đi."

"Bữa ăn đã sẵn sàng rồi."

Trấn Tuyết đi vào phòng bếp, bưng đồ ăn ra bàn phòng khách. 

Nhìn chiếc tạp dề màu đỏ quấn quanh thân hình nóng bỏng và nóng bỏng của mẹ, mái tóc xanh, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đôi đồng tử màu xanh ngọc lục bảo và đôi môi hồng hào ẩm ướt. 

Mặc dù hôm nay vừa mới trút giận lên người Menas, nhưng con cặc to lớn của Qianqiu lập tức trở nên cương cứng. 

Nhưng Thiên Thu lại nghĩ ra một ý kiến ​​hay, lập tức đi vào bếp lấy cốc rồi đi đến phòng khách với mẹ. 

Anh cởi quần ném sang một bên, để lộ con cặc dài ba mươi năm của mình cho Trấn Tuyết đang ngồi ở bàn ăn. 

“Mẹ ơi, con lại vất vả rồi.”

Sau khi Zhenxue nhìn thấy con cặc khổng lồ dài ba mươi cm của con trai mình, cơ thể được Qianqiu huấn luyện lâu năm của cô cũng có phản ứng. 

"Nhưng tôi vẫn chưa ăn."

"Tiểu Thu, đợi em ăn xong nhé?"

“Ăn xong con có thể chơi với lỗ đít của mẹ nếu con muốn.”

Trấn Tuyết sợ đồ ăn nguội nên chỉ có thể kìm nén ham muốn trong cơ thể. 

"Nhưng con cặc to của tôi đã cứng rồi."

"Mẹ"

Nhìn thấy vẻ mặt kiên nhẫn của mẹ, Thiên Thu trong lòng thở dài, dường như bà được huấn luyện quá ít. 

“Vậy mẹ dùng miệng đi.”

Nhìn thấy thái độ cứng rắn của Qianqiu, Zhenxue chỉ có thể thỏa hiệp. 

"Được rồi, nhưng Tiểu Thu, em phải xuất tinh nhanh."

"Nếu không đồ ăn sau này sẽ nguội."

Nói xong, Zhenxue mở cái miệng anh đào màu hồng, đưa một phần quy đầu của Qianqiu vào miệng mút. 

"Woo~Bahwu~Bah~Bah~Bah~"

Trong khi Zhenxue đang mút quy đầu của con trai mình, thỉnh thoảng cô lại dùng đầu lưỡi quấn quanh quy đầu của Qianqiu. 

“Mẹ, đừng uống tinh dịch mẹ đã hút ra.”

"Sau khi hút ra, hãy nhổ vào cốc này."

“Ngày mai tôi vẫn còn có ích.”

Sự kích thích đến từ quy đầu của con cặc lớn khiến toàn thân Qianqiu run rẩy. 

Nói xong, Thiên Thu cầm bát đũa trên bàn bắt đầu ăn. 

Mặc dù Qianqiu có năng lượng vô hạn nhưng cô ấy vẫn hơi đói sau khi giao phối với Menas cả ngày. 

"Được rồi, con trai, chúng ta ở đây."

Zhenxue, người đang quan hệ bằng miệng với Qianqiu dưới gầm bàn, mơ hồ nói. 

"Mẹ, đưa tay ra."

Mười phút sau, Thiên Thu không còn hài lòng với khoái cảm trên quy đầu nữa. 

Sau khi Zhenxue nghe những gì Qianqiu nói, cô lập tức hiểu ra. 

Một đôi tay thon dài nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông trưởng thành của Qianqiu và bắt đầu vuốt ve nó. 

Suy cho cùng, một con gà trống lớn như vậy không thể cầm được bằng một tay. 

Năm phút sau, Qianqiu dùng hai tay ôm đầu Zhenxue. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Khi hai tay của Qianqiu đặt trên đầu cô, Zhenxue, người đã từng quan hệ tình dục bằng miệng với Qianqiu vài lần, biết rằng con trai cô là Xiaoqiu sắp xuất tinh. 

Zhenxue lập tức điều chỉnh hơi thở, chuẩn bị đón nhận dòng tinh dịch trắng như tuyết lớn.

"Ờ-huh." 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra từ lỗ rùa của Qianqiu. Ngay cả Zhenxue, người đã quan hệ tình dục bằng miệng với Qianqiu nhiều lần, cũng có chút choáng ngợp trước lượng lớn tinh dịch. 

Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy miệng Zhenxue, và má của Zhenxue phồng lên do lượng tinh dịch lớn. 

Lượng tinh dịch lớn không thể lọt vào miệng Zhenxue nên cô chỉ có thể nuốt một ít. 

"Gulu gulu."

Bởi vì tinh dịch của Qianqiu phun ra quá nhanh nên ngay cả Zhenxue đã chuẩn bị đầy đủ cũng không thể chịu đựng được lượng tinh dịch mà vẫn khiến cô nghẹt thở. Một lượng nhỏ tinh dịch vẫn chảy ra từ lỗ mũi của cô. 

Nhìn thấy mẹ nuốt rất nhiều tinh dịch, Thiên Thu lập tức buông đầu mẹ ra. 

Nhấc chiếc cốc trên bàn và bắn vào cốc. 

"Khụ, khụ, khụ, khụ."

"Khụ khụ, khụ khụ, Tiểu Thu."

Zhenxue nghẹn ngào rơi nước mắt rời khỏi bàn và bắt đầu ăn. 

Mỗi vết cắn đều đầy tinh dịch. 

“Mẹ ơi, con ăn xong rồi.”

Nói xong, Chiaki cầm cốc đầy tinh dịch cho vào tủ lạnh mà không mặc quần. 

Đi xuống tầng hầm, rốt cuộc trong tầng hầm có hai mỹ nữ cần phải tự mình rèn luyện. 

tầng hầm

Hanako và Vương Thưping, những người bị Qianqiu cưỡng hiếp suốt buổi sáng, đã kiệt sức và ngủ quên vào buổi chiều. 

Đột nhiên một giọng nói đánh thức họ khỏi giấc ngủ. 

"Đã đến giờ ăn rồi, dì Huako, dì Shuping."

“Nhưng trước đó, cậu phải thay đổi tư thế.”

Hanako và Vương Thưping mở mắt ra và nhìn thấy cô gái nhỏ này trong mắt người khác có thể đẹp trai nhưng trong mắt họ lại giống như một ác quỷ. 

Sau khi Qianqiu nói những lời này, anh biến mất khỏi tầm mắt họ. 

"Mẹ ơi, đạo cụ chúng ta từng làm tình đâu rồi?"

Qianqiu hỏi khi cô rời khỏi tầng hầm và đến gặp mẹ cô đang rửa bát. 

Sắc mặt Zhenxue đột nhiên đỏ bừng khi nghe thấy Qianqiu nói về đạo cụ tình dục của họ. 

Rốt cuộc, khi Qianqiu chơi và huấn luyện cô, anh đã mua rất nhiều đạo cụ trên mạng. 

"Những cái đó, tôi đặt chúng trên tầng ba."

Zhenxue nói xong, bà cho rằng sau này con trai mình sẽ cần những đạo cụ này khi chơi với bà, hai chân thon dài trắng nõn như ngọc của bà bắt đầu bất giác run lên. 

Qianqiu đi đến tầng ba và nhìn thoáng qua đã tìm được đạo cụ mình cần. Một cái là giá đỡ ngắn giống như máy chém, nhưng trên đó không có dao. 

Có một cái khác tương tự như một chiếc ghế. Có thanh ngang nối với tựa tay hai bên ghế và trên đó có hai sợi dây thừng cao cấp. 

Sau khi nhặt được hai thứ này, Thiên Thu đi xuống lầu. 

"Tiểu Thu, ngươi định đem những thứ này đi đâu?"

Zhenxue đang rửa bát quay lại thì thấy Thiên Thu không mang những thứ này vào phòng ngủ của mình, cô không khỏi có chút bối rối. 

Những thứ này không phải dành cho cô ấy sao? 

Về phần tại sao Thiên Thu có thể nhấc được hai vật nặng như vậy, hắn từ nhỏ liền mạnh như vậy. 

Zhenxue chỉ biết chuyện này một năm sau khi sinh ra Qianqiu. 

"Mẹ, những thứ này dành cho dì Hanako và dì Shuping ở tầng hầm."

"Rốt cuộc, khi quan hệ tình dục với tôi, họ không mấy sẵn lòng hợp tác."

"Tôi chỉ có thể trói dì Hanako và dì Shuping vào đó và đụ họ."

Sau khi trả lời, Qianqiu tiếp tục đi về phía tầng hầm.

Nghe được Thiên Thu giải thích, Trấn Tuyết khóe miệng giật giật. 

Chỉ khi bạn sẵn lòng thì mới có ma! Tuy nhiên, ông nhìn thấy hai thứ mà con trai mình đang cầm và con cặc dài 30 cm của Qianqiu đang cương cứng và dính chặt vào bụng nó. 

Zhenxue cảm thấy Dehuazi và Vương Thưping bây giờ có thể chịu đựng được. Rốt cuộc thì cô đã bị trói vào hai đạo cụ này mỗi cái một ngày. 

Khi Zhenxue nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu sẽ xảy ra dưới tầng hầm, cô kẹp hai chân lại và tinh dịch trong âm hộ của bánh bao theo đùi cô chảy xuống đất. 

tầng hầm

"Dạ Nguyệt Thiên Thu, ngươi đang làm gì?"

"Hanako?"

Vương Thưping, người bị trói tay, hỏi Hanako khi cô thấy cơ thể của Qianqiu yếu ớt và hơi thở yếu ớt sau khi Qianqiu rời đi. 

"Tôi không biết. Tôi đoán họ sẽ để chúng ta đi tối nay."

"Chúng tôi đã bị anh ta tra tấn suốt buổi sáng."

Mái tóc nâu của cô bị tinh dịch ăn mòn và bám vào má Hanako. Hanako ở tình trạng tốt hơn Vương Thưping. Dù sao thì Hanako cũng chỉ bị Qianqiu đụ một lần vào buổi sáng. 

Trong khi Vương Thưping và Hanako đang nói chuyện, Qianqiu mở cửa tầng hầm. 

Anh ta đột nhập bằng một đạo cụ mà Hanako và Vương Thưping chưa từng thấy trước đây. 

Vì cửa tầng hầm hơi hẹp nên tôi chỉ có thể đi vào từng cái một. 

“Bởi vì sự thiếu hợp tác của dì, dì Hanako.”

"Cho nên tôi chỉ có thể giúp dì Hanako, nhớ lại tình huống mà dì đã bị tôi đụ."

Thứ đầu tiên mà Qianqiu lấy vào là một chiếc giá đỡ trông giống như một chiếc máy chém. 

"Chờ đã, ngươi định làm gì!"

Hanako kêu lên khi được sức mạnh to lớn của Chiaki đỡ dậy. 

"Dì đang làm gì vậy? Tất nhiên là cháu đang trói dì Hanako vào cái kệ này hay gì đó rồi."

Nói xong, Qianqiu giải phóng sức mạnh của rồng, luồng khí mạnh mẽ đã triệt tiêu khả năng di chuyển của Hanako. 

Chiaki cởi sợi dây trói Hanako, ấn Hanako vào khung giống như máy chém rồi trói lại vòng eo thon gọn của Hanako. 

Cố định chân Hanako dưới các góc của giá đỡ. 

Trước đây giống như bị mắc kẹt vào tường, nhưng lúc này Hanako đã được cố định chắc chắn. 

Cặp mông tròn trịa và trần trụi của Hanako chĩa vào Chiaki. Cái lỗ đít màu hồng và hơi nâu của Hanako cùng âm hộ bướm màu hồng và mềm mại hiện ra trước mắt Chiaki. 

Sau khi đặt Hanako lên kệ, Chiaki lấy chiếc ghế tựa ra. 

Nhìn thấy bộ dạng bất lực của Vương Thưping, Qianqiu thu hồi sức mạnh của mình. 

"Để, để tôi đi."

Qianqiu cưỡng bức cởi áo sơ mi, áo khoác trắng và chiếc quần jean ướt đã bị tinh dịch và tinh dịch bào mòn của Vương Thưping. 

Anh dễ dàng bế Vương Thư Bình lên và đặt cô vào ghế. 

Chân của Vương Thưping bị buộc vào một thanh gỗ, thanh gỗ được nối với tay vịn ở hai bên ghế. 

Hai bộ ngực cỡ D lớn trên ngực của Vương Thưping hơi đung đưa với núm vú hồng hào và quầng vú màu hồng nhạt hơn. Vòng eo và âm đạo đầy gợi cảm của cô ấy giống như hai cánh hoa với vài sợi lông mu dày màu xanh lá cây và hai môi âm hộ màu hồng và hơi nâu. 

Và cái lỗ đít màu nâu mềm mại của Vương Thưping với mái tóc hậu môn thưa thớt màu xanh lá cây. 

Có lông mu dày màu xanh lá cây phía trên âm đạo. 

Làn da trắng như tuyết hiện ra trước mắt Thiên Thu. 

"Dì Hanako, dì Shuping, dì nghĩ con nên làm tình với ai trước?"

Sau khi làm xong tất cả những điều này, con cặc to của Qianqiu đã dựng đứng trên háng anh. 

Anh ta cởi quần, chĩa con cặc to lớn của mình vào hai cô gái trẻ và hỏi. 

"Cô ta! Mẹ kiếp Hanako trước!"

Vương Thưping, người vẫn chưa hồi phục sau khi bị Qianqiu đụ cả buổi sáng, nói không chút do dự. 

"Vương Thư Bình, ngươi!..."

Đối mặt với Vương Thưping, Huazi không chút do dự đẩy cô vào và bị choáng váng. 

"Được rồi, hãy bắt đầu với dì Hanako."

Chiaki đến sau mông Hanako, dùng tay giơ con cặc to lớn của mình lên và nhắm vào âm hộ bướm của Hanako, sẵn sàng đưa nó vào. 

"Chờ đã! Tiểu Thu!"

"Ờ-ồ!"

Trước khi Hanako kịp nói xong, cô đã hét lên vì sung sướng và đau đớn do đưa một con cặc dài ba mươi cm vào âm hộ của mình. 

Thiên Thu Hào không hề tỏ ra thương xót cô, khi dịch âm đạo của Hanako không chảy ra, anh ta đã dùng vũ lực đưa quy đầu con cặc bướm của Hanako vào tử cung của Hanako. 

"Hả, dì Hanako, lồn bướm của dì vẫn căng như ngày nào."

Sau khi âm hộ bướm của Hanako bị con cặc lớn của Chiaki nhồi nhét, toàn bộ không khí trong âm hộ bướm của cô đã bị con cặc lớn ép ra ngoài. Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo tử cung của Hanako hút chặt con cặc to lớn của Chiaki. 

"Ôi, ôi không! Đau quá!"

Dù biết rằng Qianqiu sẽ không để cô đi nhưng Hanako vẫn cầu xin Qianqiu để cô đi. 

"Phà, phạch, phạch..."

Khi Hanako khóc, Chiaki bắt đầu đâm mà không hề cảm thấy tội lỗi. 

"Uh-huh~uh-huh~ahhh~ahhhh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, không, nhẹ nhàng đi, nhẹ nhàng đi, đau quá,"

Khi Chiaki đẩy ngày càng nhanh, Hanako càng hét to hơn. 

Nửa giờ sau. 

"Đi! Dì Hanako!"

Qianqiu đầu tiên vỗ vào mông tròn trịa của Hanako một tiếng "Pah!", sau đó đặt cả hai tay lên vòng eo thon gọn của Hanako. 

Anh đẩy mạnh háng mình vào mông Hanako, muốn nhét cả cơ thể mình vào âm hộ bướm của Hanako. 

Khi Chiaki tát vào mông Hanako, lỗ đít của Hanako co lại và siết chặt, âm đạo của Hanako cũng bắt đầu co lại. 

"Ahhh..."

Cơ thể của Qianqiu run rẩy, một lượng lớn tinh dịch từ mắt rùa phun ra. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng được tiêm vào tử cung của Hanako, Hanako đạt cực khoái thành công dưới sự kích thích của tinh dịch nóng. 

Âm hộ bướm của Hanako phun tinh dịch và chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô. 

"Quá nhiều~"

Ngày càng nhiều tinh dịch bắn ra từ lỗ rùa của con cặc lớn, lấp đầy tử cung Hanako, bụng Hanako bắt đầu phình ra. 

Do vòng eo của Hanako bị giãn ra bởi tinh dịch trong tử cung khi bụng cô được đặt trên một tấm gỗ nên nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng Hanako. 

Chiaki nhìn thấy cái bụng căng phồng của Hanako và nhận ra rằng tử cung của cô không thể chứa được tinh dịch mà cô xuất ra. 

Anh ta rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ bướm của Hanako và xuất tinh một cách điên cuồng vào cặp mông xinh đẹp của Hanako và Kitakami. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ rùa như dòng sông sữa trắng tinh khiết lên trên và phần thân dưới trần trụi của Hanako, ăn mòn toàn bộ quần áo Hanako đang mặc. 

Vào thời điểm Chiaki rút con cặc to ra, âm hộ bướm của Hanako cuối cùng cũng có đường thoát cho tinh dịch tràn vào tử cung cô.

Tinh dịch trong tử cung chảy ra liên tục dọc theo âm đạo hở hang của âm hộ bướm, đủ chứng minh Qianqiu đã xuất tinh vào tử cung Hanako bao nhiêu tinh dịch. 

"Dì Hanako, dì không sao đâu."

“Con chỉ xuất tinh một lần thôi, dì Hanako sẽ không thể xuất tinh được nữa đâu.”

Nhìn thấy Hanako đã bất tỉnh sau khi xuất tinh một lần, Qianqiu cảm thấy có chút bất mãn. Có vẻ như cô ấy sẽ phải huấn luyện dì Hanako thật tốt trong tương lai. 

"Đến lượt dì đấy, dì Shuping."

Qianqiu nói với Vương Thưping, người có vẻ sợ hãi. 

"Tiểu, Tiểu Thu, sao ngươi không nghỉ ngơi một lát?"

“Bi, dù sao thì cậu vừa mới xuất tinh mà.”

Vương Thưping kinh hoàng khi nhìn thấy vẻ hư hỏng của Hanako. 

Tôi vừa bị đụ vào buổi sáng, liệu tôi có thể thoát khỏi số phận bị đụ vào buổi tối không? 

Vương Thưping nhìn con cặc to lớn của Qianqiu ngày càng gần với âm hộ lông xanh của cô, và giọng điệu của cô bắt đầu thay đổi. 

"Chờ đã, chờ đã!"

"Dì, dì còn chưa nghỉ ngơi, nghỉ ngơi đủ rồi."

"Em, em đi chơi với Hanako đi, Hanako."

"Vâng!"

Khi con cặc lớn của Qianqiu đã ấn vào âm đạo lông xanh của Vương Thưping, Vương Thưping muốn đẩy Hanako đang bất tỉnh về phía Qianqiu. 

Vương Thưping đã xem cảnh khiêu dâm được gần nửa tiếng và âm hộ của cô đã ướt át vô cùng. 

Qianqiu đột nhiên xâm nhập vào âm đạo vốn vốn trống rỗng và tràn ngập tinh dịch của cô. Cảm giác no tức thời khiến Vương Thưping thở hổn hển. 

Núm vú nhô ra của Vương Thưping cứng lại, một chút sữa chảy ra. 

Khi con cặc dài 30 cm của người đàn ông trưởng thành của Qianqiu được đưa vào âm đạo của Vương Thưping, nó được bôi trơn bởi nước ép của Vương Thưping và có thể dễ dàng đưa vào lồn lông xanh của Vương Thưping mà chỉ gặp một số trở ngại. 

"Dì Shuping, cái lồn tóc xanh của dì đã ướt rồi."

"Miệng tôi nói không, nhưng cơ thể tôi lại thành thật và tê dại."

Khoảnh khắc con cặc to lớn của Qianqiu được đưa vào, nó đã được bao bọc trong lớp da thịt mềm mại và dịu dàng của âm đạo và tử cung của Vương Thưping. 

Sự kích thích từ lúc toàn bộ dương vật của Qianqiu tiến sâu vào quy đầu và đi vào tử cung khiến lỗ đít màu nâu mềm mại của Vương Thưping co giật. 

Âm đạo trong âm hộ lông xanh của Vương Thưping hơi thắt lại. 

Dù rất nhẹ nhưng Chiaki rất nhạy cảm với con cặc to và vẫn cảm nhận được. 

"Được rồi, có vẻ như nó không đau lắm."

"Tiểu Thu, chờ đã, chờ một chút."

"Để cho dì, dì đi chậm lại một chút, được không, được không?"

Vương Thư Bình cảm giác được âm đạo của mình đã căng đầy, nhưng vết nứt vẫn có chút đau nhức. 

"Muốn tôi dừng lại một chút không? Cô Shuping."

“Vậy cậu phải trả lời câu hỏi của tôi.”

Qianqiu nhìn thấy mẹ của Mộng Kiến, Vương Thưping, đang cầu xin. 

Tâm trạng trở nên vui vẻ hơn một chút. 

"Ừ, được rồi, được rồi, Tiểu Thu."

Cảm giác sung mãn do con cặc lớn trong âm hộ mang lại thật dễ chịu. Mặc dù có chút đau đớn, nhưng cảm giác khoái cảm tê dại còn mãnh liệt hơn nhiều so với nỗi đau bị chia cắt. 

"Dì Shuping, lần trước em làm tình với dì có vui không?"

"Ngươi nhất định phải nghiêm túc trả lời, nếu không ta sẽ đánh chết ngươi!"

Nói xong, Qianqiu dùng lực nhẹ ở háng cô, con cặc lớn của cô đẩy về phía trước vào cái lồn lông xanh của Vương Thưping. 

"Ừm, không, không vui."

"Lần đầu tiên bị một con cặc to, dày, to như vậy đâm đau đến thế."

Dưới sự kích thích của con cặc lớn của Qianqiu ấn vào tử cung cô, Vương Thưping miễn cưỡng nói.

"Dì Shuping, dì chưa từng bị đụ bao giờ à?" 

Qianqiu hỏi khi đưa mình vào trong cái lồn lông xanh của Vương Thưping, cảm nhận lớp thịt mềm mại bao quanh tử cung và thành âm đạo của Vương Thưping.

"Đã, chết tiệt, chết tiệt." 

Khi Vương Thưping nói rằng đây là lần đầu tiên của cô, Qianqiu nghĩ rằng Mạnh Jian và em gái của anh ta không phải là ruột thịt, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm khi Vương Thưping nói rằng cô đã bị đụ. 

"Dì Shuping, dì đã đụ bao nhiêu người rồi?"

Vương Thư Bình đáp lại. 

"Chỉ, chỉ, chỉ em và tôi, chồng tôi."

“Ôi, cặc của chồng tôi chỉ có năm, năm centimet thôi.”

“Mỗi lần chỉ có ba mươi, ba mươi giây là nó chảy ra.”

Qianqiu không bao giờ ngờ rằng con cặc của cha Mạnh Kiến lại ngắn và yếu đến vậy, đơn giản là ngắn hơn chiều dài mà con người nên có.

Đơn giản ngắn như bầu trời.

"Nhanh, di chuyển nhanh, di chuyển, Tiểu Thu." 

"Tiểu, âm hộ của ta ngứa." 

Con cặc lớn của Qianqiu đã ở trong cái lồn tóc xanh của Vương Thưping rất lâu, cái lồn tóc xanh của cô ấy đã bắt đầu ngứa ngáy.

Tôi chỉ hy vọng Qianqiu có thể đụ cô ấy thật mạnh. 

“Gọi bố và con sẽ di chuyển.” 

Thiên Khâu nhìn thấy cái mông mập mạp của Vương Thư Bình vặn vẹo xoay vòng, trong lòng không thể kìm được sự bạo lực và tục tĩu nữa.

"Bố, bố."

"Bố ơi! Mẹ kiếp con nhanh lên!" 

Vương Thưping, người có âm đạo cực kỳ ngứa ngáy, đã hét lên mà không có đạo đức gì cả.

Nhìn thấy Vương Thư Bình tràn đầy dục vọng, Thiên Thu lập tức đâm mạnh vào háng cô. 

"Phà, phạch..."

Mỗi lần va chạm của Qianqiu đều rất mạnh, cơ thể của Zhengtai và cơ thể quyến rũ của Vương Thưping phát ra những âm thanh tục tĩu. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Khi Qianqiu va chạm và đâm liên tục, bộ ngực cỡ D lớn của Vương Thưping bắt đầu lắc lư lên xuống theo nhịp điệu của Qianqiu. Núm vú hồng đỏ tươi to bằng ngón tay út của đứa trẻ mười hai tuổi, sữa trào ra.

Giống như nước phun ra từ súng nước, bộ ngực của Vương Thưping lắc lư lên xuống, sữa của Vương Thưping bị ném lên xuống.

Qianqiu và Vương Thưping được bao phủ bởi sữa từ ngực của Vương Thưping.

Qianqiu nhìn thấy núm vú nhô lên của Vương Thưping, trông giống như quả anh đào màu hồng.

Tôi chỉ không biết núm vú của bà trông như thế nào.

Lần trước, Qianqiu chỉ tập trung vào việc đụ âm hộ và lỗ đít của bà ngoại mà không cẩn thận chơi đùa với núm vú của bà.

Qianqiu dừng lại và trèo lên cơ thể quyến rũ của Vương Thưping, và bắt đầu nhào nặn bộ ngực cỡ D của Vương Thưping bằng một bàn tay nhỏ.

"Aha~ Tại sao, sao em lại dừng lại? Nó dừng rồi, Tiểu, Tiểu Thu."

Vương Thưping hỏi khi thấy Qianqiu ngừng đụ âm hộ mình, mặt cô ấy đỏ bừng và sữa chảy ra.

Khi Qianqiu nghe thấy những nghi ngờ của Vương Thưping, cô thầm tự hỏi tại sao trước đây cô không nhận ra rằng Vương Thưping rất gợi cảm?

Thiên Thu nằm trên người Vương Thư Bình, nâng háng lên, dùng sức thả xuống: "Phanh!"

"Ơ!"

Vương Thưping không chờ đợi phản ứng của Qianqiu mà thay vào đó chờ đợi sự xâm nhập mạnh mẽ của Qianqiu.

Sau khi Qianqiu xâm nhập Vương Thưping một lần nữa, anh ta tiếp tục chơi đùa với bộ ngực của Vương Thưping.

Hãy dùng tay cảm nhận sự mềm mại của bộ ngực cỡ D của Vương Thưping.

Qianqiu lấy con cặc to của mình ra và tiếp tục trèo lên người Vương Thưping.

Sau khi đầu vừa chạm đến bộ ngực lớn của Vương Thư Bình, anh liền đưa núm vú nhô ra của Vương Thư Bình chảy ra dòng sữa trắng tinh vào miệng rồi mút lấy.

Sau khi con cặc lớn của Qianqiu rời khỏi âm hộ của Vương Thưping, Vương Thưping cảm thấy âm hộ của mình trống rỗng.

"Tiểu, Tiểu Thu, đừng, đừng đùa giỡn núm vú của dì."

“Đút vào, đút vào âm hộ của dì.” 

Mặc dù núm vú của cô cảm thấy thoải mái khi bị Qianqiu hút, nhưng chúng không thoải mái bằng việc bị Qianqiu đụ âm hộ của cô.

Và Vương Thưping, người đã nuôi hai cô con gái, đã trải qua cảm giác bị mút núm vú.

Nhưng Vương Thưping chỉ từng bị một con cặc to như vậy đụ khi bị Qianqiu cưỡng hiếp cô.

Lần này là lần thứ hai.

Về phần Mạnh Kiến có từng bú vú Vương Thư Bình hay không? Vương Thưping cho biết cha của Mạnh Kiến là người rất có tính sở hữu.

Mạnh Kiến đã uống sữa bột từ khi mới sinh ra. Ngay cả khi Mạnh Kiến còn nhỏ, cha anh đã giúp anh tắm.

Vương Thưping nhớ rằng kiếp trước Mạnh Kiến đã uống sữa bột nhãn hiệu Tam Lộ.

Sữa bột thương hiệu Sanlu, thường được gọi là sữa bột độc.

Sau khi con cặc lớn của Qianqiu rời khỏi cái lồn lông xanh, Vương Thưping cảm thấy trong âm hộ mình trống rỗng, cái mông béo của cô bắt đầu vặn vẹo.

Đáng tiếc Vương Thư Bình đã bị trói chặt. Ngay cả khi cô ấy vặn cái mông béo của mình, âm hộ tóc xanh của cô ấy cũng khó có thể chạm vào con cặc to lớn cứng đến mức dính chặt vào bụng của Qianqiu. 

"Xiao, Xiaoqiu, bố, bố, ừm, thôi nào, nào, đụ con gái của bố đi."

"Bố, bố ơi, cái lồn của con gái bố ngon quá và trống trải quá. Bố ơi, địt cái lồn của con gái bố đi."

Để để Qianqiu dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn tóc xanh của cô, Vương Thưping đã hoàn toàn bỏ đi sự xấu hổ của mình và cầu xin Qianqiu.

Qianqiu hoàn toàn phớt lờ Vương Thưping. Anh chỉ muốn nếm thử dòng sữa chảy ra từ hai núm vú của Vương Thư Bình. 

Một lúc sau, một bên núm vú của Vương Thư Bình bị Tiền Thu hút vào màu đỏ. 

"Nấc cục~"

Sau khi Qianqiu đã no nê ợ một tiếng dài, cô trèo xuống khỏi cơ thể gợi cảm của Vương Thưping và đứng giữa hai chân của Vương Thưping. 

"Ừ~"

Anh ta cầm con cặc to lớn của mình và đưa vào lần nữa, nó chạm vào cái lồn lông xanh của Vương Thưping. 

"Ahhhhhh~Bố~Bố~Bố~Mẹ kiếp~con gái tôi sướng quá~"

Qianqiu bắt đầu đâm nhanh, Vương Thưping hét lên khi Qianqiu tăng tốc. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Vương Thưping, Qianqiu bắt đầu đụ cái lồn xanh của Vương Thưping mạnh hơn. 

Mười lăm phút sau. 

"Tè~tè~!"

Khi Qianqiu nhìn thấy cái lồn tóc xanh của Vương Thưping phun ra tinh dịch, cô lập tức rút con cặc to lớn của mình ra. 

Anh nhặt chiếc chai nhựa rỗng bên dưới tầng hầm lên để hứng tinh dịch của Vương Thư Bình. 

Sau khi Vương Thưping lên đỉnh xong, Qianqiu đặt chai nhựa chứa tinh dịch của Vương Thưping gần mặt Vương Thưping. 

Đối với một người có tính chiếm hữu như Qianqiu, không thể dùng chiếc chai mà những người đàn ông khác uống để chứa chất lỏng từ những người phụ nữ mà anh ta đụ. 

Chai nhựa này tất nhiên là chai nước uống mà Qianqiu đã uống. 

"Uống đi, dì Shuping."

“Nếu anh không uống rượu, tôi sẽ không làm phiền anh.”

Vương Thư Bình đang ở cao trào sao có thể quan tâm nhiều như vậy? Cô chỉ muốn Qianqiu đụ cô thật mạnh bằng con cặc to lớn của anh. 

Vương Thư Bình mở ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm, Thiên Thu đưa chai nhựa vào miệng uống cạn. 

Bất kể bên trong là cái gì, nếu Vương Thục Bình đang cao trào muốn bị Tiền Khâu làm tình điên cuồng thì uống rượu là điều đúng đắn. 

"Sư phụ, sư phụ, sư phụ, sư phụ."

Khi Vương Thưping uống hết tinh dịch mà cô ấy phun ra, rõ ràng là cô ấy đang tự mình sản xuất và bán nó. 

"Wow~ahhhh~bé nhỏ à~xiaoqiu~bố~bố~thoải mái quá~aha~ahhh~..."

Sau khi Vương Thưping uống dịch âm đạo, cô ấy phun ra. 

Qianqiu ném chai nhựa trong tay sang một bên và bắt đầu thọc mạnh háng vào cái lồn lông xanh của Vương Thưping. Con cặc to lớn của anh ta qua lại trong âm đạo và tử cung của Vương Thưping, nơi chứa đầy những lớp thịt mềm gợi cảm. 

Mười lăm phút sau nữa. 

"Kum, mang thai cho tôi đi! Cô Shuping!"

Qianqiu ngừng đẩy và ấn háng cô vào cái lồn tóc xanh của Vương Thưping. Toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của cô đã được đưa vào âm đạo và tử cung của Vương Thưping, không để lại dấu vết nào bên ngoài. 

“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, hay quá~ ahhhhhhhhhhhhhhh~ hấp dẫn quá~”

"Ừ~ Tôi cần đi tiểu~"

Tinh dịch xuất ra từ lỗ rùa trên con cặc lớn của Qianqiu đã được tiêm vào tử cung của Vương Thưping. 

Sức nóng do tinh dịch của Qianqiu mang lại đã kích thích phần thịt mềm mại trong tử cung của Vương Thưping và đưa cô lên cao trào. 

Tinh dịch trong suốt phun ra từ cái lồn lông xanh của Vương Thư Bình, tinh dịch âm đạo phun ra kích thích quy đầu của Trách Thiên Thu. 

Một lượng lớn tinh dịch đổ vào tử cung của Vương Thưping, bụng của Vương Thưping phình ra như thể cô đang mang thai ba tháng. 

"A~ quá~ quá nhiều~ quá nhiều~"

"Bố~Bố, nhiều quá~ quá nhiều~"

“Bụng tôi~ bụng tôi~ sắp to rồi~ ahhh~ no quá~ sắp vỡ tung mất~”

Khi Qianqiu xuất tinh ngày càng nhiều vào tử cung, bụng cô sưng tấy khiến Vương Thưping cầu xin Qianqiu thương xót.

Một giờ sau. 

Bụng Vương Thư Bình như có thai được tám tháng. Lúc này, Vương Thư Bình cảm thấy mình giống như một con búp bê bị người ta chơi đùa.

Đôi mắt cô trắng hồng, chiếc lưỡi thanh tú lộ ra ngoài. Nước bọt trong suốt chảy xuống chiếc lưỡi mỏng manh của Vương Thưping, và chất nhầy dính chảy ra từ lỗ mũi dưới sống mũi cao của cô. 

Qianqiu rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái lồn lông xanh sưng đỏ của Vương Thưping, một lượng lớn tinh dịch liên tục tuôn ra từ cửa âm đạo của Vương Thưping. 

"Tinh dịch này không thể lãng phí được."

Qianqiu nghĩ rằng sau này khi anh ta dùng con cặc to của mình để đụ một phụ nữ, anh ta không thể xuất tinh mỗi lần trước khi bắt đầu đụ cô ấy, phải không? 

Suy cho cùng, con cặc to của anh ta đáng sợ đến mức nếu cơ thể của những người phụ nữ đó không được tăng cường tinh dịch thì sẽ rất dễ bị con cặc to của anh ta bẻ gãy. 

Qianqiu nhặt chiếc chai nhựa ném trên mặt đất trước mặt lên và đặt miệng chai lên cửa âm đạo của Vương Thưping, hứng một lượng lớn tinh dịch phun ra từ cửa âm đạo của Vương Thưping. 

Sau khi Qianqiu đổ đầy tinh dịch vào chai nhựa, anh ta đổ tinh dịch trong chai vào miệng Vương Thưping. 

"Grrrrrrr."

Sau khi Vương Thưping uống hết nửa chai tinh dịch, Qianqiu đổ trực tiếp tinh dịch trong chai lên mặt Vương Thưping. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thưping bị bao phủ bởi tinh dịch nhớp nháp của Qianqiu, mái tóc xanh của cô cũng bị tinh dịch ăn mòn. 

Lọ tinh dịch vừa mới dùng hết nhưng may mắn thay, tôi đã phóng đủ tinh dịch vào âm đạo của Vương Thư Bình. 

Tôi có thể lấy một chai khác. 

Sau khi lại nhận được một chai đầy từ cái lồn tóc xanh của Vương Thưping. 

Chiaki rời tầng hầm với một chai nhựa chứa đầy tinh dịch. 

Sau khi đến phòng khách, Thiên Thu nhìn quanh nhưng không thấy mẹ đâu. 

"Mẹ, mẹ đi tắm đi."

Sau khi Qianqiu đặt chai nhựa chứa đầy tinh dịch vào tủ lạnh, anh đi vào phòng tắm và mẹ anh đúng như anh đoán. 

Đang tắm trong phòng tắm. 

Qianqiu trực tiếp cởi bỏ phần thân trên và bước vào phòng tắm. 

Tôi nhìn thấy mái tóc xanh óng mượt của mẹ ướt đẫm trong làn nước ấm, thân hình cong vút đầy quyến rũ của mẹ. 

Bộ ngực cỡ D của cô ấy có kích thước gần giống với Vương Thưping, núm vú và quầng vú màu hồng sáng được bao phủ bởi mái tóc dài màu xanh lam, và cặp mông đầy đặn đều lộ ra trước mắt Qianqiu. 

Đặc biệt khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dính vào nước, như nàng tiên trong nước. 

Trước sự cám dỗ của cơ thể ướt át của mẹ, con cặc to cứng của Qianqiu cuộn tròn để thể hiện sự kính trọng đối với mẹ. 

"Hả? Tiểu Thu?"

Zhenxue mở mắt ra và nhìn thấy con cặc to lớn của Qianqiu, chân cô hơi run lên, sau đó cô tỉnh táo nằm xuống. 

Với cặp mông trắng như tuyết hướng về phía Tiền Thu, Zhenxue thậm chí không cần nghĩ đến việc con trai Tiểu Thu vào phòng tắm khi cô đang tắm. 

Bạn có thể làm gì khác ngoài việc tự làm khổ chính mình? Vì vậy, Zhenxue có ý thức nằm xuống sàn nhà trắng mịn màng và nâng mông lên để Qianqiu đụ cô.

Mẹ nâng mông lên, bánh bao ngọc trắng tinh khiết và cái mông hồng hào thanh tú như trẻ con đều hiện ra trước mắt Thiên Thu. 

Chắc chắn là mẹ tôi hiểu tôi nhất và một tuần huấn luyện đã rất thành công. 

Tiền Thu trực tiếp giơ con cặc to lớn của mình lên nhét vào lỗ búi tóc của mẹ. 

Trước khi Chiaki xuống tầng hầm, âm hộ của Zhenxue đã tràn đầy khi cô ấy thổi kèn cho Chiaki. 

Quy đầu con cặc to lớn của Qianqiu được đưa vào lỗ búi tóc của mẹ cô rất thuận lợi. 

Khoảnh khắc nó được đưa vào lỗ búi tóc của mẹ cô, hơi ấm của âm đạo của cô tiến vào suối nước nóng, và những bức tường da nhăn nheo quấn quanh quy đầu con cặc to lớn của Qianqiu. 

"Ehhhhhhhhhhhhhhh"

Bị kích thích bởi sự sung mãn do quy đầu con cặc lớn của con trai đưa vào âm hộ của cô và cảm giác ngứa ran do vương miện quy đầu cỡ quả trứng ngỗng cọ vào thành thịt nhạy cảm và mỏng manh của cô, khoảnh khắc quy đầu con cặc lớn của Qianqiu tiến vào lỗ bánh bao hấp, Trinh Tuyết Giao thở hổn hển. 

“Mẹ ơi, cái bánh bao hấp của mẹ thật là không biết chán.”

Qianqiu nói xong, hai tay ôm lấy eo thon của Zhenxue, đâm mạnh vào cô. 

"Bố"

Toàn bộ con cặc to lớn được nhét vào trong búi tóc của Zhenxue, quy đầu nhanh chóng xuyên qua cửa tử cung của cô, đi vào sâu trong tử cung của cô. 

Phần thịt mềm mại và dịu dàng của âm đạo và tử cung của Zhenxue bao bọc hoàn toàn con cặc to lớn của Qianqiu. 

Cảm giác khoái cảm tê dại dâng trào từng đợt, hương vị càng thêm tuyệt vời. 

"A!~Xiao, Xiaoqiu, nhẹ nhàng một chút!"

Âm đạo của Zhenxue đã thích ứng với kích thước con cặc lớn của Qianqiu sau khi bị Qianqiu chơi đùa trong một thời gian dài, nên Zhenxue chỉ hét lên vì sự kích thích do tác động đột ngột của con cặc lớn của Qianqiu quá mạnh. 

“Mẹ ơi, con bắt đầu đây!”

Đáy quần của Qianqiu bắt đầu co giật, mỗi lần va chạm đều phát ra âm thanh "bốp" và mỗi lần thâm nhập đều bị xuyên thủng hoàn toàn. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Âm thanh da thịt va chạm xen lẫn tiếng rên rỉ và âm thanh dâm đãng của người mẹ vang vọng khắp phòng tắm. 

Mười phút sau. 

"Ờ-huh!~"

"Ahhhhhh~ Tôi sắp lên đỉnh rồi~"

Mặc dù Zhenxue hầu như không thể thích ứng với kích thước con cặc lớn của Qianqiu, nhưng cô ấy không thể chịu được những cú đâm dữ dội và nhanh chóng của Qianqiu. 

Cô lên đỉnh chưa đầy mười phút, tinh dịch của cô phun thẳng ra khỏi lỗ búi tóc của Zhenxue. 

Chất lỏng chảy ra từ lỗ búi tóc của Zhenxue trộn lẫn với nước trên sàn. 

Trong lúc đạt cực khoái, tử cung âm đạo của Zhenxue bắt đầu co bóp dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo từ tử cung trào ra. Tinh dịch âm đạo từ cơn cực khoái của Zhenxue kích thích quy đầu con cặc lớn của Qianqiu. 

Một lực hút từ sâu trong bụng mẹ truyền đến, Thiên Khâu đã xuất tinh thành công. 

"Mẹ! Mẹ đúng là một người ép trái cây!"

"Tôi sắp xuất tinh!"

Phần thịt mềm mại trên âm đạo và tử cung của mẹ cô nhanh chóng co giật, Thiên Thu áp háng mình vào cặp mông đào trắng như tuyết của mẹ. 

Đừng để con cặc to lớn của bạn tiếp xúc với không khí. 

Bởi vì Qianqiu có năng lượng vô hạn nên cô bị kích thích bởi sự co giật của phần thịt mềm trên tử cung và âm đạo của Zhenxue, và xuất tinh mà không cần đặt trước vào tử cung của mẹ cô. 

"Ừ~ahha~ahhhh~"

"Tốt~nhiều~nhiều~"

Một lượng lớn tinh dịch được phóng vào tử cung của Zhenxue, tinh dịch nóng hổi tràn qua tử cung của cô. 

Dưới sức nóng của tinh dịch, Zhenxue trực tiếp ngã xuống sàn phòng tắm trắng mịn. 

Sau khi Qianqiu xuất tinh xong, con cặc lớn vẫn còn ở trong tử cung và âm đạo của Zhenxue, bụng của Zhenxue đã hơi phình ra. 

Qianqiu trực tiếp bế Zhenxue đang nằm trên mặt đất như một đứa trẻ đi tiểu rồi bước vào phòng ngủ. 

Qianqiu không có ý định rút con cặc to lớn của mình ra, nhưng bánh bao hấp của mẹ anh quá thoải mái. 

Điều này khiến con cặc to lớn của anh không muốn rời khỏi bánh bao hấp của Zhenxue. 

Sau khi vào phòng ngủ, Thiên Thu liền nhào vào lòng mẹ và trải qua một đêm như vậy. 

Con cu to lớn của tôi cũng qua đêm trong búi tóc của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cô nhóc gợi cảm trong cốc máy bay!

Buổi sáng, mặt trời mọc. 

Một tia nắng từ cửa sổ chiếu vào phòng ngủ, hai mẹ con ôm nhau ngủ trên chiếc giường đôi lớn. 

Bụng mẹ hơi căng lên, cậu con trai ôm mẹ dịu dàng. 

Nếu không nhìn xuống, có lẽ cảnh này thực sự thể hiện một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo. 

Có một người mẹ và đứa con trai khỏa thân trên giường. Con cặc to lớn của con trai đang ngâm mình trong âm hộ mẹ. Nếu nhìn kỹ, cặc của cậu con trai vẫn đang trong trạng thái cứng ngắc. 

Con cặc lớn của Qianqiu vẫn được nhét vào bánh bao hấp của Zhenxue. Sau một đêm, cơ thể của Qianqiu khác hẳn người thường và con cặc to lớn của cô cũng cứng ngắc bên trong chiếc bánh bao hấp của Zhenxue suốt đêm. 

Qianqiu tỉnh dậy và thấy mẹ Zhenxue vẫn chưa tỉnh lại, con cặc to lớn của bà vẫn đang cắm vào búi tóc của mẹ. 

Thiên Thu đứng dậy mà không rút con cặc to đang đút vào lỗ búi tóc của mẹ ra. 

Điều chỉnh cơ thể mẹ một chút về phía mẹ và dạng chân ra. 

Cô bắt đầu đẩy từ từ. Lúc này, Zhenxue không biết rằng Qianqiu vẫn đang say ngủ trong khi Qianqiu đang đụ búi tóc của cô. 

Nhìn khuôn mặt trái xoan xinh đẹp đỏ bừng của mẹ vì bị anh đụ, cái miệng hồng hồng gợi cảm hơi hé mở của mẹ phát ra một hơi thở hổn hển yếu ớt, nhẹ nhàng thở ra theo nhịp điệu của chính mình. 

"Aha~ha~..."

Có lẽ là do âm hộ của mẹ tôi quá mịn màng sau khi bị con cặc to lớn của ông đụ suốt đêm. Cô vẫn chưa tỉnh lại sau khi bị anh đụ hơn chục lần. 

Tiền Thu đột nhiên dùng lực, háng hắn đập mạnh vào mẹ cô, phát ra âm thanh lớn. 

"Ừ~"

Zhenxue vẫn đang ngủ, mơ thấy con cặc to lớn của con trai cọ xát vào âm đạo và đâm vào tử cung của cô. 

Zhenxue mơ thấy bụng mình sắp nổ tung do con trai xuất tinh và tử cung của cô không thể chứa được tinh dịch của Xiaoqiu. 

Cô bắt đầu cầu xin con trai mình một cách tuyệt vọng, nhưng con cặc to lớn của con trai cô không quan tâm cho đến khi bụng cô nổ tung. 

Tỉnh dậy từ trong giấc mơ, Zhenxue mở mắt ra và nhìn thấy con trai mình đang chậm rãi đút vào cơ thể mình. 

"Hmm~Xiaoqiu~Con trai yêu quý của mẹ~"

Dưới sự ngón tay của con trai, khoái cảm tê dại từ âm đạo của cô được lấp đầy và cọ xát khiến tay Zhenxue vô tình chạm vào ngực cô, nhào nặn và hét lên. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm."

"Nhưng con thích nó lắm, mẹ kiếp."

Nhìn thấy mẹ đùa giỡn với bộ ngực khủng, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp đỏ bừng cùng mái tóc xanh mượt mà rối bù, cô hét lên dưới sự đụ của anh. 

Điều này khiến Qianqiu tăng tốc độ đụ âm hộ hấp của mẹ cô. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

"Uh-huh~ Aha~ Mẹ~ Lồn mẹ~ cần~ Xiao~ Xiaoqiu~ to~ lớn!~ Con cặc lớn~ đầy~ thỏa mãn~ wow~ ahhh~ ahhhh~"

Một loạt âm thanh dâm đãng của quan hệ xác thịt trộn lẫn với tiếng rên rỉ của thiếu nữ ngực khủng mông trái đào vang lên trong phòng. 

Vài giờ trôi qua và đã đến buổi trưa. 

Qianqiu bước ra khỏi phòng ngủ, vào phòng tắm tắm rửa, để lại mẹ cô, người đã bị anh ta đụ cho đến khi bụng bà đầy tinh dịch và phủ đầy tinh dịch màu trắng dính từ đầu đến chân. Chiếc búi tóc không có lông bị ép vào cửa âm đạo, tinh dịch vẫn chảy ra ngoài, cô ngã xuống giường. 

“Ồ, hôm nay chúng ta nên đi chơi ở đâu nhỉ?”

Thiên Thu đang tắm. Trong khi tắm rửa, cô đang suy nghĩ xem hôm nay mình nên đụ ai? Hanako? Vương Thư Bình? Hoặc đi ra ngoài và tìm một nhà vệ sinh thịt mới? 

"Quên đi, tắm xong ra ngoài xem một chút đi."

Sau khi Qianqiu rửa sạch tinh dịch còn sót lại trên cơ thể của mẹ cô và Vương Thưping Hanako, cũng như tinh dịch của chính mình, cô bước ra khỏi phòng tắm và nhanh chóng mặc quần áo. 

Anh lấy chìa khóa và khóa cửa lại. Sau khi rời khỏi nhà, anh bắt đầu loay hoay tìm kiếm một nhà vệ sinh mới. 

Đi được một lúc, Thiên Khâu đã đến bên hồ nước nhỏ. 

Tôi nhìn thấy một loli với mái tóc dài màu xanh lá cây đang chơi đùa bên hồ. 

Thiên Thu bước vào, nhìn kỹ cô bé lolita tóc xanh. 

Loli có khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn và thanh tú, đôi mắt to và khuôn miệng hồng hào, ẩm ướt. Cô có thân hình trẻ trung và thanh tú. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác ngựa bằng da màu xanh đậm ở phần trên cơ thể, bên dưới là một chiếc áo dài tay màu xanh nhạt, mang tất trắng và một chiếc váy da màu xám ở chân. 

Sau khi đọc xong, Qianqiu thoạt nhìn đã chắc chắn rằng cô bé lolita này sẽ là một tay cầm súng giỏi để chế tạo cốc máy bay. 

Sau khi Thiên Thu quyết định xong, hắn bước tới trước mặt cô bé nhỏ màu xanh đậm, tỏ ra vẻ ngây thơ như một đứa trẻ năm tuổi mà hỏi. 

"Xin chào, bạn có thể chơi với tôi không?"

Cô bé loli đang chơi đùa trong nước quay đầu lại khi nghe thấy có người hỏi. 

"Được rồi, tên bạn là gì?"

Cô bé Loli quay đầu lại, nhìn Thiên Thu bằng con ngươi màu ngọc lam như nước rồi hỏi. 

"Ta tên Dạ Nguyệt Thiên Thu, năm nay ta năm tuổi."

"Còn bạn thì sao?"

Qianqiu nhìn vào đôi mắt ngây thơ của bé Loli và trả lời, ý tưởng biến cô thành nhà vệ sinh của con người ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi thực sự không biết cô bé loli ngu ngốc này sẽ trông như thế nào sau khi được anh ấy huấn luyện trở thành chiếc cốc vệ sinh máy bay của con người. 

"Ta tên Mạnh Thanh, năm nay ta bốn tuổi."

"Anh lớn hơn tôi một tuổi, nên tôi sẽ gọi anh là anh Qianqiu."

Sau khi hai người giới thiệu với nhau, Qianqiu bắt đầu chơi đùa với cô gái trẻ Mạnh Thanh. 

Trong khi chơi, sự tiếp xúc cơ thể với làn da trắng trẻo, mềm mại và mịn màng của Mạnh Thanh khiến Qianqiu không thể bỏ xuống. Thỉnh thoảng anh ta dụi con cặc to lớn của mình vào cặp mông nhỏ nhắn bọc trong chiếc váy da màu xám của cô gái trẻ và tấm lưng nhỏ nhắn thanh tú mặc chiếc áo khoác da ngựa màu xanh đậm của cô gái. 

Sự êm ái do bộ đồng phục da mang lại và cảm giác thanh tú trên cơ thể của cô bé bốn tuổi. 

Hương vị khiến Thiên Thu nán lại. 

Thỉnh thoảng chạm vào cơ thể cô, Qianqiu dùng con cặc to lớn của mình xoa bóp cơ thể mảnh khảnh và mảnh mai của Mạnh Thanh. 

Bây giờ Qianqiu chỉ muốn nhanh chóng nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ bé gái bốn tuổi của Mạnh Thanh. 

Nhưng Thiên Thu biết bây giờ không phải lúc. Anh ta chỉ có thể đợi cho đến khi bắt cóc cô gái nhỏ tóc xanh này về nhà rồi mới có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và tàn nhẫn đụ cô ta. 

Hãy huấn luyện cô bé tóc xanh này trở thành chiếc cốc máy bay của riêng anh ấy. 

Sau khi Qianqiu chơi với Mộng Thanh một lúc, Qianqiu thấy Mộng Thanh cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Sau đó, anh nhận ra rằng thời gian đã đến. 

"Tiểu Tình, ngươi có muốn tới nhà ta chơi không? Dù sao hiện tại ngươi có chút mệt mỏi, ngươi tới nhà ta nghỉ ngơi một lát, sau đó chúng ta tiếp tục chơi."

"Khi bạn đến nhà tôi, tôi có một điều rất thú vị."

"Còn có sữa trắng ngon uống."

Qianqiu bắt đầu quyến rũ cô gái trẻ ngu dốt. 

"Được rồi được rồi, anh Qianqiu, chúng ta nhanh đến nhà anh chơi đi."

Khi nghe tin có sữa để uống, Mạnh Thanh nóng lòng muốn cùng người anh em mới gặp Qianqiu trở về nhà. 

Là một cô bé chỉ mới bốn tuổi, Mạnh Thanh làm sao có thể hiểu được sự nguy hiểm của thế gian và sự tà ác của thời đại? 

"Vậy thì đi thôi."

Qianqiu đưa Mạnh Thanh về nhà cô qua những con đường và bụi rậm thưa thớt dân cư. 

Dù sao thì cô gái tóc xanh này cũng phải tự mình huấn luyện rất lâu, đề phòng có người nhìn thấy cô cùng Mạnh Thanh. 

Sau vài ngày, họ phát hiện ra Mạnh Thanh đã mất tích. Người đầu tiên nghi ngờ họ chính là họ. 

Về việc Mạnh Thanh có nghi ngờ hay không? Thiên Thu nói đến đây, đứa nhỏ bốn tuổi của ai lại có thể suy nghĩ nhiều như vậy? 

Đến đây một lát rồi về. 

"Đây là nhà của tôi, Tiểu Thanh."

Đến trước cửa nhà, Thiên Thu quay sang Mạnh Thanh nói. 

"Phew, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi."

"Anh Qianqiu thực sự làm tôi kiệt sức."

Mạnh Thanh thở hổn hển, bộ ngực kém phát triển phập phồng. 

Thiên Thu mở cửa, dẫn Mạnh Thanh vào phòng khách. Mạnh Thanh ngồi trên sô pha, bật đèn phòng khách. 

Qianqiu đi mang chai nhựa chứa đầy tinh dịch từ cái lồn tóc xanh của Vương Thưping cho Mạnh Thanh. 

Mạnh Thanh ngắt lời trước khi anh kịp nói. 

"Anh Qianqiu, sao nhà anh lại có mùi tanh vậy?"

Qianqiu đột nhiên nghĩ rằng mình đã đụ mẹ mình cả buổi sáng, có lẽ là do mình đã đụ mẹ quá mạnh. 

Bây giờ đã là buổi chiều và tôi vẫn chưa dậy. 

Như vậy tinh dịch còn sót lại sau khi quan hệ tại nhà vẫn chưa được xử lý. 

Vậy là tôi đã bị cô gái trẻ tóc xanh này ngửi thấy. 

"Cái này? Đây là bởi vì sau khi giết cá nhà chúng ta vẫn chưa làm gì cả."

“Đó là lý do vì sao nó có mùi tanh.”

Tâm trí của Qianqiu nhanh chóng quay lại, anh đáp lại và ngồi bên cạnh Mạnh Thanh. 

"Vậy là xong."

"Anh Qianqiu, anh đang cầm cái gì trong tay vậy?"

Mạnh Thanh nghiêng đầu, ánh mắt sáng ngời hỏi. 

"Đây là sữa được vắt ra từ một thùng sữa lớn."

"Tôi đặc biệt mang đến cho cậu uống, Tiểu Thanh."

Mạnh Thanh có chút không hiểu bình sữa lớn là cái gì? 

Nó cũng là một loại bò à? 

Đối với Mộng Thanh, một bé gái bốn tuổi, Pokémon duy nhất mà tôi biết là Charmander, Squirtle, Bulbasaur, Green Caterpillar, Styrofoam và các Pokémon thông thường khác. 

"Milkpot là một Pokémon."

"Tiểu Thanh, sữa trong bình sữa lớn ngon lắm."

Qianqiu hiểu được sự nghi ngờ của Mạnh Thanh và giới thiệu ngắn gọn cho Mạnh Thanh. 

Nhưng điều mà Qianqiu không ngờ tới là cô gái trẻ mỗi khi nhìn thấy lại sẽ bú vú. 

Thậm chí, anh còn phải khuất phục 6 lon sữa lớn chỉ để uống sữa. 

Nghe Bạch Thiên Thu giới thiệu xong, Mạnh Thanh dùng bàn tay non nớt của mình cầm lọ tinh dịch lên, vặn mở nắp hỏi về mùi tanh nồng nặc. 

Mạnh Thanh nghĩ rằng đây có thể là điểm đặc biệt của hộp sữa Pokémon lớn. 

Mạnh Thanh trực tiếp uống từ trong chai. Mặc dù có vị lạ và dính nhưng Mạnh Thanh vẫn uống hết một hơi. 

Sau khi Mạnh Thanh uống xong, bộ ngực phẳng lì và mềm mại chưa phát triển của cô bắt đầu phát triển nhanh chóng, cặp mông hơi hếch của cô cũng bắt đầu to và cao hơn. 

"Nấc ~, anh Qianqiu, tôi uống xong rồi."

Sau khi uống tinh dịch của Qianqiu trong chai nhựa, Mạnh Thanh ợ một tiếng dài. Trước khi cô kịp nhận ra, ngực và mông của cô đã bị tinh dịch của Qianqiu biến thành những khối khổng lồ. 

Lúc này Mạnh Thanh chỉ cảm thấy ngực và mông có chút nặng nề, quần áo cũng chật hơn rất nhiều. 

Qianqiu nhìn thấy cô gái nhỏ nhắn và thanh tú đã bị tinh dịch của chính mình biến thành Mạnh Thanh, người giống như một chiếc cốc máy bay biết đi với bộ ngực khủng và mông béo. 

Bộ ngực khủng bị kích thích trên ngực của Mạnh Thanh vốn mặc một chiếc áo khoác ngựa bằng da màu xanh đậm ở thân trên và một chiếc áo sơ mi dài tay màu xanh nhạt bên dưới, để lộ vòng eo hơi gợi cảm của cô gái trẻ sau khi bị biến đổi một cách tục tĩu. 

Chiếc áo khoác ngựa bằng da màu xanh đậm không thể che được ống tay áo dài dưới bộ ngực khủng đầy xúc tác của Mạnh Thanh. Mộng Thanh, người chưa bao giờ mặc áo lót, giờ đã lộ rõ ​​núm vú trên ngực trên bề mặt tay áo dài mỏng. 

Những chú bê con được mang tất trắng để tôn lên vẻ gợi cảm sau khi sinh. Chiếc váy ngắn bằng da màu xám không che được chút nào, cặp mông non nớt của Mạnh Thanh bị kích thích trở thành cặp mông to béo. 

Chiếc quần lót boxer hoạt hình nguyên bản được ép thành một chiếc quần lót màu trắng dưới cặp mông to. 

Chiếc váy ngắn bằng da màu xám vừa vặn ban đầu chỉ che được một nửa cặp mông đầy đặn của Mạnh Thanh, thậm chí còn chìm vào mông của Mạnh Thanh để trông săn chắc hơn, khiến có vẻ như cặp mông khổng lồ của cô gái trẻ Mạnh Thanh lúc này đã bị che đi một nửa. 

Về việc thêm nhiều thịt như vậy, Mạnh Thanh làm sao có thể đứng vững với sức nặng như vậy? Hãy nhìn Xiaozhi. 

"A! Thiên Thu ca, ta sao lại trở nên như thế này?"

"Tại sao Nana của tôi lại trở nên như thế này?!"

Sau khi uống tinh dịch của Qianqiu, Mạnh Thanh nhìn xuống và thấy ngực mình đã to bằng mẹ mình, thậm chí còn to hơn cả mẹ ruột của mình, cô kinh ngạc hét lên. 

Mạnh Thanh không biết tại sao mình lại trở nên như vậy, nước mắt từ khóe mắt chảy ra. 

"Không sao đâu, Tiểu Thanh."

“Em bị như vậy chắc là do sữa trong bình sữa lớn chứa quá nhiều chất dinh dưỡng.”

"Bây giờ tôi giúp cậu thay đồ."

Qianqiu thực sự không thể kiểm soát được nữa. Làm sao anh có thể chịu đựng được chiếc cốc máy bay quyến rũ như vậy vẫn đang lủng lẳng trước mắt. 

Qianqiu ôm Mạnh Thanh rất chặt, tựa mũi lên chiếc cổ thanh tú, trẻ trung và mịn màng của Mạnh Thanh, hương thơm sữa đặc trưng của thiếu nữ lọt vào mũi cô. 

Hai tay cô không ngừng xoa bóp hai bộ ngực to như quả dưa hấu của Mạnh Thanh. Bộ ngực được xúc tác của Mạnh Thanh mềm mại như bông nhưng vẫn thẳng đứng. 

"Ừ ~ Anh Qianqiu, tại sao anh lại chạm vào Nana của tôi?"

Cô bé bốn tuổi Mạnh Thanh thuần khiết ngây thơ, chưa từng quen biết cô bé cảm thấy rất thoải mái khi được anh Qianqiu chạm vào, nhưng cô vẫn không khỏi nghi ngờ. 

"Ha ha, đây cũng là một bước giúp ngươi loại bỏ dư thừa chất dinh dưỡng."

Qianqiu tự hỏi khi nhìn thấy Mạnh Thanh, một cô gái trẻ tóc xanh đang đỏ mặt vì bị anh bóp ngực, không khỏi nở nụ cười dâm đãng. 

“Ừ~ tôi hiểu rồi.”

Mạnh Thanh vặn vẹo thân thể trẻ trung đầy dục vọng của mình, tấm lưng trẻ tuổi cọ xát cây gậy khổng lồ vào lưng cô. 

"Anh Qianqiu, anh đang ấn cái gì vào lưng tôi vậy?"

Mạnh Thanh dường như hỏi khi nào cô và Thiên Thu đang chơi đùa bên bờ sông. 

Nhưng không bao giờ có cơ hội để hỏi Qianqiu. 

"Đây, tôi giúp cậu bổ sung thêm một ít chất dinh dưỡng."

"Tôi sẽ lấy nó ra và cho bạn xem ngay bây giờ."

Qianqiu bỏ tay ra khỏi bộ ngực lớn của Mạnh Thanh và cởi quần của cô ấy ra. 

Để lộ con cặc to lớn của mình với những đường gân nổi lên và độ cứng đau đớn. 

"Ể? Đây là thứ giúp tôi bổ sung thêm chất dinh dưỡng à? Thật đáng sợ."

Nhìn thấy cây gậy to lớn và hung dữ làm bằng thịt mọc trên háng của Anh Qianqiu, Mạnh Thanh không khỏi có chút sợ hãi trong mắt. 

"Đúng vậy, Tiểu Thanh."

"Nào, Tiểu Tình, chống mông lên và nằm trên ghế sô pha."

"Đừng sợ, về sau ngươi sẽ thoải mái."

Để nhanh chóng nhét con cặc to lớn của mình vào cơ thể cô gái nhỏ của Mạnh Thanh, Thiên Thu không hề nghĩ rằng sau này Mạnh Thanh Thư sẽ cảm thấy khó chịu.

Nói dối trực tiếp. 

"Được rồi, anh Qianqiu." 

Mạnh Thanh cảm thấy rất thoải mái khi Tiền Thu chạm vào ngực mình, cô không hề nghi ngờ rằng Tiền Thu sẽ nói dối cô. 

Cô ngoan ngoãn nằm xuống ghế sô pha, nâng cặp mông mập mạp lên trước mặt Thiên Thu. 

Đôi mắt của Qianqiu dán chặt vào cặp mông béo của Mạnh Thanh, cô phát hiện ra rằng ở mông của Mạnh Thanh có một chiếc quần lót đã được ép thành quần lót. 

Qianqiu cố gắng cởi đồ lót của Mạnh Thanh, nhưng không may mông của cô bé Mạnh Thanh lại quá to sau khi bị chỉnh sửa một cách tục tĩu. 

Nó không thể được bóc ra chút nào. 

"Anh Qianqiu, tại sao anh lại cởi quần lót của em?"

Mạnh Thanh để ý thấy Thiên Thu đang cạy đồ lót của mình, nhớ tới mẹ cô đã dặn cô không được để người khác cởi quần lót của mình. 

Vì thế hắn hỏi Thiên Thu. 

“Em phải cởi quần lót ra để anh tôi giúp em bổ sung chất dinh dưỡng.”

Đối mặt với sự truy vấn của Mạnh Thanh, Thiên Thu đã nghĩ ra cách nói. 

“N-nhưng mẹ nói không được để người khác cởi quần của con phải không?”

Mạnh Thanh lo lắng hỏi, nghĩ tới lời cảnh báo của mẹ mình. 

"Anh chỉ cởi quần lót của em chứ không cởi váy."

“Cởi ra một mảnh để mẹ không nói gì nhé?”

Qianqiu đã nói dối Mộng Thanh, một bé gái bốn tuổi với bộ ngực khủng và cặp mông béo. 

"Được rồi."

Mạnh Thanh suy nghĩ một chút rồi đồng ý yêu cầu cởi quần lót của Thiên Thu. 

Sẽ không quá tệ nếu chỉ cởi một chiếc quần. 

“Mông em bây giờ to quá, cởi quần lót không được.”

"Chờ một chút, Tiểu Thanh, tôi đi lấy kéo."

Nói xong, Thiên Thu đi lấy kéo. 

Sau khi cắt chiếc quần lót ép cặp mông béo của Mạnh Thanh thành quần, Thiên Thu phát hiện toàn thân Mạnh Thanh đang nằm trên ghế sô pha, nhưng mông lại lòi ra ngoài. 

Dưới cặp mông đầy đặn nặng gần 2 pound của cô bé, Qianqiu hoàn toàn không thể nhìn thấy lỗ đít của cô bé và âm hộ của cô bé. 

"Tiểu Thanh, ngươi phải nằm như thế này."

"Nằm trên ghế sofa với phần thân trên và hai chân ở phía sau, quỳ và dang rộng."

Qianqiu nói với Mộng Thanh, hướng dẫn Mộng Thanh thay đổi tư thế nằm. 

"Được rồi, anh Qianqiu."

Mạnh Thanh thay đổi tư thế nằm. Cái mông to lớn của cô gái trẻ giơ cao chỉ thẳng vào Qianqiu. 

Qianqiu trèo lên ghế sofa và dang rộng cặp mông đầy đặn nặng gần 2 pound của Mạnh Thanh. Cuối cùng cô cũng nhìn thấy lỗ đít của Mạnh Thanh, nó hồng hào và mềm mại như một bông hoa cúc đang nở. Búi tóc phồng lên không có lông mu, mịn màng như bạch ngọc. Môi lớn màu trắng ở hai bên véo thật chặt một đường. 

Lỗ đít cô bé màu hồng của Mạnh Thanh to bằng đồng xu 150 xu. 

"Anh Qianqiu? Anh dang rộng mông của tôi ra làm gì? Đây là một phần của việc lấy ra chất dinh dưỡng dư thừa à?"

Mông của Mạnh Thanh bị Thiên Thu mở ra, lỗ đít của thiếu nữ lộ ra ngoài. Một cơn ớn lạnh khiến lỗ đít cô gái trẻ thắt lại. 

Khi Mạnh Thanh đang nói chuyện, lỗ đít của cô bé lại bắt đầu co lại và giãn ra. 

"Ừ, đúng vậy."

"Đừng lo lắng, sẽ rất thoải mái."

Sau khi Qianqiu trả lời, lỗ đít cô bé màu hồng của Mạnh Thanh vặn vẹo. 

Nhìn thấy Thiên Thu cực kỳ hưng phấn, Thiên Thu không nhịn được nữa, cúi đầu, lè lưỡi, liếm liếm cơ vòng lỗ đít của tiểu cô nương Mạnh Thanh.

"Ừ, anh Qianqiu." 

"Nơi để ị là ở đâu?"

"Thật bẩn, ca ca, ngươi liếm cái gì?"

Khi chiếc lưỡi đầy nước bọt của Qianqiu liếm vào lỗ đít nhạy cảm của cô bé Mạnh Thanh, lỗ đít của cô bé Mạnh Thanh co lại dữ dội và cái mông béo của cô gái trẻ cũng siết chặt lại.

"Cơ bản, cơ bản..."

"Không bẩn đâu, Tiểu Thanh, lỗ đít nhỏ của em thơm quá." 

“Đây cũng là một bước giúp Tiểu Thanh đào thải lượng dinh dưỡng dư thừa ra ngoài.”

Sau khi liếm lỗ đít cô gái trẻ của Mộng Thanh một lúc, Qianqiu đưa con cặc to lớn của mình vào mông mông béo của cô gái trẻ Mộng Thanh.

Con cặc lớn nâng chiếc váy da màu xám lên, khiến cặp mông to của cô bé Mạnh Thanh hoàn toàn không bị váy da cản trở. 

Qianqiu buông cặp mông mềm mại và đầy đặn nặng gần 2 pound của cô gái Mạnh Thanh, con cặc to lớn của cô ngay lập tức bị mông cô gái Mạnh Thanh nhấc lên. 

Nhưng Qianqiu cảm thấy mông của hai cô gái trẻ của Mạnh Thanh không quấn đủ chặt con cặc lớn của anh. 

Thế là Thiên Thu nhéo nhéo hai bên mông Mạnh Thanh, ép vào giữa.

"Hừ, Tiểu Thanh, mông của ngươi thật mềm." 

Con cặc lớn được bao bọc trong cặp mông to mịn màng, mềm mại và ẩm ướt của cô gái trẻ, bị chính tay mình bóp chặt. 

Cảm giác này đơn giản là quá tốt, hương vị này càng khiến Thiên Thu càng tò mò muốn nhét con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Mạnh Thanh sẽ như thế nào. 

"Ừ, anh Qianqiu ~"

"Vẫn chưa. Anh Qianqiu, anh đã cho em uống sữa từ bình sữa lớn, cho nên mông em mới to như vậy."

Mạnh Thanh vặn cái mông mập mạp của cô bé bị Tiền Thu véo, tức giận nói với Tiền Thu. 

Ai đã khiến cô trở nên như thế này? Chưa phải bạn.

"Tiền Thu ca, mau lấy ra dư thừa dưỡng chất, để ta thay lại!"

Sau khi Qianqiu đút con cặc to nóng bỏng của mình vào mông to của cô gái trẻ, Mạnh Thanh bắt đầu thúc giục Qianqiu nhanh chóng thay đổi lưng cho cô ấy.

"Được rồi." 

Qianqiu đáp lại và bắt đầu thọc vào mông cô gái trẻ của Mộng Thanh. 

Mông của cô gái trẻ mềm mại và dịu dàng. Qianqiu chỉ đâm vào rãnh mông cô gái trẻ của Mộng Thanh trong mười phút trước khi cô không thể không xuất tinh.

Khi anh chuẩn bị xuất tinh, Qianqiu đã rút con cặc to lớn của mình ra khỏi mông cô gái trẻ của Mạnh Thanh. 

Một con cặc dài ba mươi centimet dày như cánh tay của một người đàn ông trưởng thành được đặt trên lưng cô gái trẻ nhỏ nhắn với bộ ngực to và mông béo, Mạnh Thanh. 

Một lượng lớn tinh dịch màu trắng tinh khiết và dính bắn thẳng vào chiếc áo khoác da ngựa màu xanh đậm của Mạnh Thanh, trong lúc đó Qianqiu đột nhiên dùng lực. 

Ngay cả mái tóc màu ngọc lam của Mạnh Thanh cũng bị ăn mòn bởi tinh dịch phóng ra từ con cặc lớn. 

"Anh Qianqiu?! Tại sao anh lại dùng sữa trong bình sữa lớn để đánh tôi?"

"Quần áo và tóc của tôi đều nhớp nháp, về nhà nhất định sẽ bị mắng." 

Khi Mạnh Thanh nhìn thấy tinh dịch nhớp nháp chảy ra từ tóc mình và mùi hương quen thuộc mà cô đã uống trước đó, không cần nhìn cũng biết, Mạnh Thanh tức giận nói với Thiên Thu. 

"Đây là sữa chống sữa. Khi nào đến lúc đó anh sẽ bảo mẹ giặt quần áo và đi tắm."

“Nhà chúng ta có máy sấy tóc nên quần áo sẽ khô nhanh, đừng lo lắng.”

"Tiểu Thanh."

Thiên Thu không chút hoảng sợ nói với Mạnh Thanh: “Ngươi đến nhà ta như một trò đùa, còn muốn về nhà?” Chỉ cần được cốc máy bay vệ sinh thịt của tôi. 

Qianqiu cầm con cặc lớn trong tay, di chuyển nó, chĩa vào mông béo của cô gái trẻ Mạnh Thanh và bắt đầu bắn.

Mộng Thanh cảm thấy nhẹ nhõm khi Qianqiu nói điều này.

Hãy tập trung tiếp nhận sự chữa trị của Qianqiu.

Khi Qianqiu xuất tinh xong, toàn thân Mạnh Thanh được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dính. 

Mái tóc màu ngọc lam của cô ấy hoàn toàn ướt và bết dính tinh dịch. Bề mặt nhẵn bóng ban đầu của chiếc áo khoác da màu xanh đậm đã được bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch. Tay áo dài và cổ tay áo màu xanh nhạt đã bị tinh dịch ăn mòn hoàn toàn. Bề mặt của chiếc váy da màu xám cũng phủ một lớp tinh dịch dày đặc. Chiếc tất trắng của cô gái trẻ đã hấp thụ một lượng lớn tinh dịch.

Cặp mông và đùi đầy đặn vốn đã biến thành ngọc trắng như tuyết của cô gái trẻ trở nên bóng loáng nhờ tinh dịch bôi trơn.

Toàn thân cô gái trẻ Mạnh Thanh đầy tinh dịch. Cảnh tượng tục tĩu khiến con cặc lớn của Qianqiu cuộn tròn. 

Ngay lập tức, Qianqiu di chuyển con cặc to của mình xuống âm đạo cô gái trẻ của Mạnh Thanh, đồng thời di chuyển cơ thể về phía trước để ấn trục con cặc to của mình sát vào âm đạo của Mạnh Thanh. 

Chiều dài của con cặc lớn ba mươi centimet đã chạm đến khe ngực khổng lồ của hai cô gái trẻ Mạnh Thanh.

Sau khi xoa xoa phần ngực và bụng của cô gái trẻ vài lần, cơ thể cô ấy liền lùi lại. 

Dùng tay lau một ít tinh dịch trên váy da của Mạnh Thanh rồi bôi lên bề mặt âm đạo của cô gái trẻ. 

Sau đó, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng ấn vào âm đạo non nớt của cô gái trẻ Mạnh Thanh. Mạnh Thanh tội nghiệp không biết sau này mình sẽ bị con cặc to này đụ điên cuồng đến mức nào. 

Khi con cặc lớn của Qianqiu chạm vào âm đạo bé gái của Mạnh Thanh, Mạnh Thanh cho rằng đó chỉ là một phần của quá trình đào thải chất dinh dưỡng dư thừa ra ngoài. Cô không hề biết rằng con cặc to lớn này sẽ xâm nhập vào cơ thể cô con gái nhỏ nhắn mỏng manh của mình.

Cô ấy sẽ sớm bị con cặc lớn của Qianqiu tước đi trinh tiết. Làm sao một bé gái bốn tuổi có thể biết nhiều đến vậy? 

Sau khi con cặc lớn của Qianqiu nhắm vào âm đạo cô gái trẻ của Mạnh Thanh, háng của anh ta bị đẩy về phía trước. 

Quy đầu của con cặc lớn được đưa vào âm đạo của cô gái trẻ Mạnh Thanh để làm rách màng trinh. Trục của con cặc lớn cũng đâm vào âm đạo cô gái trẻ của Mạnh Thanh năm centimet. Âm đạo chật hẹp của cô gái trẻ ngay lập tức cắn vào năm centimet được đưa vào bởi con cặc lớn. 

"A! Đau quá! Đau quá!"

"Anh Qianqiu! Anh! Anh! Tại sao anh lại làm thế này! Cắm cây gậy lớn này vào! Cắm nó vào chỗ tôi đi tiểu!"

"Ồ! Ồ, ồ, ồ, ồ..."

Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng sẽ bị một con cặc to như vậy đe dọa chứ đừng nói đến một bé gái bốn tuổi tên Mạnh Thanh. 

Khoảnh khắc con cặc lớn của Qianqiu xâm nhập vào âm hộ của Mạnh Thanh, cơn đau như thể cơ thể anh ta đang bị xé nát lan ra khắp cơ thể anh ta từ âm hộ của Mạnh Thanh. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Mạnh Thanh đầy nước mắt, cô vặn vẹo cố gắng đứng dậy trốn thoát, cố gắng lấy cây gậy lớn đã cắm vào nước tiểu của mình ra. 

Qianqiu nhìn thấy Mạnh Thanh bắt đầu vùng vẫy, liền dùng hai tay ôm chặt cánh tay và eo của Mạnh Thanh, không cho cô trốn thoát. 

"Đừng cử động! Sau này sẽ ổn thôi!"

Qianqiu hét lên, đẩy háng về phía trước.

"Ờ-huh!" 

Toàn bộ con cặc dài 30 cm, dày như cánh tay của một người đàn ông trưởng thành, được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô bé Mạnh Thanh, quy đầu xuyên thủng sự phòng thủ của tử cung cô gái trẻ. Tử cung non và chưa phát triển chỉ có thể cắn gần hết quy đầu, không thể bao bọc hoàn toàn. 

Nếu nhìn xuống, bạn có thể thấy rõ đường cong của con cặc to của Mạnh Thanh ở phần thân trên và bụng của cô ấy. 

Điều này sẽ đánh vào phổi của bạn, phải không? 

Con cặc lớn đã hoàn toàn bị nhét vào lỗ non của Mạnh Thanh. Mạnh Thanh, người được nhét đầy con cặc lớn ngay lập tức được đưa vào, dường như đã nhìn thấy thiên đường, đầu óc cô trống rỗng. 

Đôi mắt anh trống rỗng, miệng há hốc và toàn thân choáng váng. 

Con cặc lớn đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo trẻ tuổi của Mạnh Thanh, đây là âm đạo đặc biệt và mềm mại của một cô gái trẻ. Nếu tinh dịch của anh ta không tăng cường sức mạnh cho cơ thể cô gái trẻ của Mạnh Thanh, có lẽ Mạnh Thanh đã đổ rất nhiều máu do lỗ âm đạo của cô bị rách. 

Cảm giác mềm mại và căng cứng của thành thịt trong âm đạo của cô gái trẻ khiến Qianqiu thở dài. 

"Tiểu Khánh, âm hộ của cô bé chặt quá."

Qianqiu ôm thật chặt cơ thể trẻ trung và dịu dàng của Mộng Thanh, toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên tấm lưng trẻ trung của Mộng Thanh. 

Cảm nhận cơ thể mềm mại và tinh tế của cô gái trẻ. 

Một lúc sau, Mạnh Thanh mới tỉnh lại. 

"Này, ồ, ồ, ồ, không! Tôi không muốn sản xuất ra chất dinh dưỡng dư thừa! Không còn nữa! Anh Qianqiu!"

“Lấy cây gậy to này ra khỏi chỗ tôi tè, rút ​​ra!”

"Đau, thật sự rất đau."

Mạnh Thanh không thể thoát khỏi xiềng xích của Thiên Thu nên chỉ có thể từ bỏ vùng vẫy, khóc lóc van xin Thiên Thu. 

Lời nói của Tiền Thu khiến Mạnh Thanh nghĩ rằng đó hẳn là nơi cô đi tiểu, nhưng nơi cô đi tiểu lại có cảm giác đau xé. Làm sao cô có thể nghĩ nhiều đến vậy? 

Sau khi Qianqiu nằm xuống một lúc, anh đứng dậy và dùng hai tay nắm chặt cổ tay mềm mại và mịn màng của Mạnh Thanh. 

Anh ta bắt đầu điều chỉnh vị trí của mình để chuẩn bị cho cú đâm, và đụ mạnh vào lỗ trẻ của Mạnh Thanh. 

"Phà, phạch, phạch..."

Một âm thanh phát ra từ sự va chạm giữa da thịt, âm thanh tục tĩu vang lên từ chậm đến nhanh. Con cặc lớn được rút ra mười centimet một lần rồi đưa vào hoàn toàn. 

Đường cong của con cặc lớn trên thân trên và bụng của Mạnh Thanh cũng xuất hiện rồi biến mất. 

Phần gốc đuôi của con gà trống lớn dính đầy máu Mạnh Thanh và một ít máu trinh nữ. 

"Ahhh! Chao ôi! Anh Qianqiu! Tôi không muốn! Tôi không muốn nữa!"

"Thả! Để tôi đi!"

"Vui lòng!"

"Không! Đừng đặt tôi vào chỗ tôi tè nữa!"

Mỗi lần con cặc lớn của Qianqiu qua lại trong âm đạo của bé gái và đẩy miệng tử cung của bé gái ra, nó sẽ mang đến cảm giác đau xé khắp cơ thể bé.

Qianqiu hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của Mạnh Thanh. Đối với Qianqiu lúc này, việc cô gái cầu xin sự thương xót chỉ là một cách để anh vui lên. Anh ta chỉ muốn đụ xác thịt cô gái trẻ và đụ Mạnh Thanh như điên. 

Nửa giờ sau, Mạnh Thanh la hét đến mức khàn cả giọng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cái đầu nhỏ của Mạnh Thanh đang nằm trên ghế sofa, cô quỳ trên ghế sofa, để con cặc lớn của Qianqiu đụ vào âm hộ của cô và đánh vào cái mông nhỏ béo của cô. 

Có lẽ vì Mạnh Thanh không thể hét lên, hoặc có lẽ Mạnh Thanh đã quen với nỗi đau do kích thước của con cặc to lớn này gây ra nên cô thực sự thở ra một hơi giống như một phụ nữ trưởng thành. 

Trong lòng chỉ có Mạnh Thanh biết rằng khi con cặc lớn của Thiên Thu hung bạo đút vào âm đạo của cô gái trẻ trong hơn nửa giờ, nó mang đến cảm giác tê dại và đau đớn vô cùng, cũng như cảm giác toàn thân cô bị lấp đầy. Đây không chỉ là nỗi đau đơn thuần mà là một nỗi đau đặc biệt xen lẫn những cảm giác kỳ lạ khác. 

Nó khiến cô nghiện, một cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Lúc đầu cô không quen nhưng về sau cô cảm thấy cảm giác đặc biệt này thật tuyệt vời. 

Lúc này cô muốn nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa. 

Qianqiu ngừng co giật khi cô nhận thấy tinh dịch trong tinh hoàn của mình dường như đang phun ra ngoài. 

"Anh Qianqiu, anh, humha ~ tại sao anh lại dừng lại?"

Khi Qianqiu ngừng bơm âm hộ của mình, Mạnh Thanh hỏi với giọng khàn khàn, trong trẻo và yếu ớt. 

"Hả? Tại sao cậu lại thích bị anh trai mình đụ vậy?"

"Con đĩ nhỏ?"

Thấy Mạnh Thanh hỏi câu này, Thiên Thu vì sao lại cho rằng cô bé này chỉ là một con điếm? 

"Ừm ~"

"Xin chào, tôi thích nó."

Cô bé ngây thơ và nhỏ nhắn Mạnh Thanh chỉ mới bốn tuổi, không biết âm hộ nhỏ nghĩa là gì, nhưng cô bé hiểu được từ chết tiệt. Đây không phải là nơi cô ấy đi tiểu sao? 

Mạnh Thanh vẫn muốn cảm giác đặc biệt và tuyệt vời đó nên lập tức đáp lại Thiên Thu. 

"Cho nên Tiểu Thanh, ngươi là đồ khốn nạn? Chỉ cần ngươi là ca ca máy bay của ta, ca ca của ta có thể đụ ngươi bất cứ lúc nào."

Qianqiu nhìn thấy cô bé bốn tuổi tóc xanh Mạnh Thanh đang dâm đãng cầu xin quan hệ, con cặc to vẫn còn trong âm đạo của cô gái Mạnh Thanh nghiêng lên. 

"À ừm ~ Tôi, muốn, muốn, làm, tôi sẽ là chiếc cốc máy bay của Anh Qianqiu."

"Nhanh lên, đụ em nhanh đi, anh Qianqiu."

Khi còn là một bé gái bốn tuổi, Mạnh Thanh không biết cốc máy bay là gì. Tất cả những gì cô muốn bây giờ là cảm giác kỳ lạ đó. 

Không cần suy nghĩ, anh trực tiếp đồng ý với Qianqiu. 

"Này, đừng đợi đến khi anh trai tôi xuất một lượng tinh dịch vào tử cung con gái nhỏ của bạn rồi tôi mới đụ bạn."

Qianqiu cười ác độc nói, Mạnh Thanh chỉ muốn hỏi tinh dịch là gì. 

Đáy quần của Qianqiu ấn chặt vào mông cô gái trẻ của Mạnh Thanh, một lượng lớn tinh dịch từ quy đầu của con cặc lớn bắn ra. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng nhanh chóng tràn vào tử cung cô gái trẻ của Mạnh Thanh. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Nhiều quá~ ah~ nhiều quá~ đã vào chỗ tè~"

"Tốt~ Cảm giác thật kỳ lạ~ Này ya ya~"

Bụng của cô bé Mạnh Thanh chứa đầy một lượng lớn tinh dịch với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy cho đến khi nó phồng lên như một cái bụng to bằng quả bóng đá.

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung cô gái trẻ của Mạnh Thanh. Bởi vì âm đạo của cô gái trẻ đã bị con cặc lớn của Qianqiu kéo dài ra, không có một khe hở nào cả, nên lượng tinh dịch lớn chỉ có thể lưu lại trong tử cung của cô gái trẻ của Mạnh Thanh. 

Sức nóng từ tinh dịch kích thích tử cung chưa phát triển của Mạnh Thanh.

Sự kích thích khiến cơ thể cô bé mảnh khảnh của Mạnh Thanh bắt đầu run rẩy. 

"Cúp máy bay Xiao Khánh, bạn đã sẵn sàng chưa? Tôi sắp bắt đầu!"

Qianqiu rùng mình và nói với Mộng Thanh, người vẫn đang run rẩy. 

"Sẵn sàng! Ahhh~ Anh Qianqiu, làm ơn đụ em nhanh lên!~"

Mạnh Thanh cưỡng ép dừng cơ thể cô bé đang run rẩy lại. Cái mông mềm mại và đầy đặn của cô bé bị đẩy ra sau, thúc giục Qianqiu nhanh chóng đụ âm hộ của cô bé. 

Thấy Mạnh Thanh tích cực cầu xin tình dục, Qianqiu đã thỏa mãn nhu cầu của cô. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!"

Qianqiu dùng con cặc to của mình đâm thẳng vào âm hộ cô bé của Mạnh Thanh một cách nhanh chóng, không cho cô ấy bất kỳ cơ hội nào để đệm. Mỗi lần anh đẩy, anh rút ra hai mươi centimet rồi nhét nó hoàn toàn vào trong một lần. 

“咦啊啊啊啊啊啊啊～!太啊啊啊～快～快了～啊丫～”

Cú tát vào háng của Qianqiu khiến mông cô gái trẻ của Mạnh Thanh tạo ra những làn sóng da thịt, tinh dịch bôi lên mông cô gái trẻ kéo ra những sợi dài màu trắng dưới cú đánh tốc độ cao. 

Giống như máy đóng cọc tốc độ cao. 

Dưới sự chết tiệt tốc độ cao đầy bạo lực của Qianqiu, Mộng Thanh, giọng nói đã khàn khàn, lại thở hổn hển. 

Qianqiu hét vào mặt Mạnh Thanh trong khi đụ cô một cách thô bạo. 

"Em là chiếc cốc máy bay nhỏ bé đĩ điếm của anh!"

"Cốc máy bay, tôi sẽ đụ chết anh!"

Mạnh Thanh không chịu nổi những cú đâm và va chạm nhanh chóng của Thiên Thu nên trực tiếp duỗi thẳng chân trên ghế sofa. Cơ thể mềm mại và thanh tú của Mạnh Thanh đã nằm rũ xuống trên ghế sô pha. Dù vậy, Thiên Thu vẫn không hề chậm lại. 

Phòng khách tràn ngập đủ loại âm thanh tục tĩu, tiếng da thịt va chạm, tiếng thở hổn hển khàn khàn của cô gái trẻ và đủ loại lời lẽ tục tĩu của Qianqiu. 

Một giờ sau. 

Qianqiu cảm thấy như sắp xuất tinh lần nữa. Anh ấy đã xuất tinh nhiều lần trước đó. 

Đúng như mong đợi, năng lượng của tôi rất mạnh mẽ. 

"Phew, lại xuất tinh nữa rồi."

"Lần này chỉ xuất tinh vào người chị Tiểu Khánh thôi."

Lúc này Mạnh Thanh hai mắt trắng bệch, đang khom lưng nằm trên sô pha. Bụng của cô đã thay đổi từ kích thước của một quả bóng rổ thành kích thước của một bào thai năm tháng tuổi, và âm đạo của cô gái trẻ đỏ bừng vì bị đụ. 

Vẫn còn đó những lời ngớ ngẩn mơ hồ phát ra từ miệng anh. 

"Tôi là Qianqiu~cốc máy bay~của anh trai~"

"Tôi là Qianqiu~cốc máy bay~của anh trai~"

Sau khi nhìn thấy Mạnh Thanh bị hắn làm tê liệt trên ghế sô pha, Thiên Thu rút con cặc to lớn của mình ra. 

Cơ thể của Mạnh Thanh trắng toát và dính đầy tinh dịch. Dưới ánh đèn, toàn thân thiếu nữ phản chiếu một loại ánh sáng dâm đãng. 

Con cặc to vừa được rút ra khỏi lỗ non của Mạnh Thanh, được bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch cũng phản chiếu ánh sáng tục tĩu dưới ánh đèn. 

Sau khi tinh dịch trong tử cung của cô bé Mạnh Thanh không còn bị con cặc lớn chặn lại nữa, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ cửa âm đạo của cô bé Mạnh Thanh. 

Lúc này, âm đạo của cô gái trẻ Mạnh Thanh giống như một đài phun nước nhỏ, trên ghế sofa phủ một lớp tinh dịch màu trắng tinh và dính từ tinh dịch phun ra từ lỗ âm đạo trong âm đạo của cô gái trẻ Mạnh Thanh. 

Qianqiu hài lòng nhìn kiệt tác của mình. Anh ta tát vào mông béo của cô gái trẻ Mạnh Thanh một tiếng “bụp”, tạo thành một làn sóng da thịt giải phóng cơ thể cô khỏi trạng thái tục tĩu. 

Bụng cô vẫn không thay đổi như thể cô đã mang bầu được 5 tháng. 

Ngay khi Qianqiu đang xem kiệt tác của mình và định xuất tinh dịch chưa xuất ra trên cơ thể Mạnh Thanh thì một tiếng kêu kinh ngạc vang lên. 

"Tiểu Thu! Ngươi!"

Qianqiu quay lại và nhìn thấy người mẹ trần truồng với bộ ngực lớn và cặp mông hoàn hảo lộ ra ngoài không khí, vẻ mặt kinh hãi, một tay che miệng và một tay chỉ vào anh. 

“Mẹ đừng lo lắng, mẹ sẽ không chết đâu.”

"Và cô ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Nếu bạn không tin tôi, hãy đợi đến khi cô ấy tỉnh dậy và hỏi cô ấy."

Không cần suy nghĩ, Qianqiu biết mẹ cô muốn nói gì, Qianqiu trực tiếp cắt đứt lời của Zhenxue. 

"Tiểu Thu, sao ngươi có thể tấn công một đứa trẻ như vậy!?"

Zhenxue nhìn cô bé bụng phệ được con trai chiều chuộng, tức giận nói với Qianqiu. 

Bây giờ âm hộ của cô bé vẫn đang chảy ra tinh dịch. 

Zhenxue không thể hiểu được. Cô bé này chắc chắn không quá năm tuổi. 

Con trai của bà là Qianqiu đã làm được điều này như thế nào? 

"Mẹ đừng quên, con chỉ mới năm tuổi thôi."

Thiên Thu nói xong với mẹ rồi đi đến bên cạnh bà. 

Hãy nhắm con cặc to lớn của bạn vào khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của mẹ. 

"Cái này..."

Vâng...con trai tôi mới năm tuổi. 

Jinxue bỏ qua tuổi của con trai vì con cặc to. 

Trinh Tuyết, người vẫn đang nghi ngờ bản thân, đã bị một luồng tinh trùng bắn vào mặt. 

“Pfft, pfft, pfft.”

Zhenxue bị sốc vì tinh dịch đột ngột xuất ra trên mặt cô. 

Qianqiu cho biết sau khi xuất tinh, cô vừa chuẩn bị xuất tinh lên Mạnh Thanh lên mặt mẹ cô. 

"Sao em lại nghĩ nhiều thế? Chúng ta cùng nhau làm tình không phải sẽ tốt hơn sao?"

Đúng, tại sao bạn lại nghĩ nhiều như vậy? Con trai ông sẽ không bị bắt, ông chỉ cần cẩn thận là được. 

Hơn nữa, quan hệ tình dục với Xiaoqiu thật thoải mái và sảng khoái. 

Khi một lượng lớn tinh dịch phóng ra trên mặt Zhenxue, Zhenxue đã phát hiện ra. 

Nếu bạn không thể thoát khỏi nó, tại sao bạn không thể tận hưởng nó? 

Lúc đầu bị cưỡng hiếp Zhenxue không muốn lại bị con trai chơi đùa, nhưng sau lần đầu tiên lại có lần thứ hai, cứ như vậy nàng cứ như vậy liên tục đột phá điểm mấu chốt. 

Cuối cùng, mẹ Diệp Nguyệt Trinh Tuyết tắm trong tinh dịch của con trai mình là Qianqiu và chìm xuống. 

Nghĩ nghĩ, Zhenxue chủ động ngồi xổm xuống với bộ ngực khủng và cặp mông đào, cúi đầu, vén mái tóc xanh ra sau, há cái miệng anh đào màu hồng ướt đẫm tinh dịch. 

Cô lấy nửa quy đầu to bằng quả trứng ngỗng cho vào miệng cho tinh dịch chảy vào miệng. 

"Gorgulugurulu..."

Khi Qianqiu tiếp tục xuất tinh, Zhenxue cũng tiếp tục nuốt tinh dịch trong miệng. 

"Mẹ, mẹ, mẹ thật là chủ động."

Một nửa con cặc to lớn của Qianqiu bị quy đầu của cô đưa vào miệng, lưỡi của mẹ không ngừng quấn quanh trêu chọc quy đầu của cô. 

Nó thực sự tuyệt vời. 

"Mẹ, con tắm xong rồi, con đi tắm đây."

Sau khi xuất tinh, Thiên Thu rút nửa quy đầu đang nằm trong miệng mẹ ra, bước vào phòng tắm với con cặc to đùng đang đung đưa trên háng. 

Zhenxue dùng đôi tay mảnh khảnh lau tinh dịch trên môi, sau đó đi vào bếp lấy ra một cái chậu sắt lớn đồng thời vặn vẹo cái mông đào. 

Đi đến bên cạnh Mạnh Thanh, cô cởi quần áo của Mạnh Thanh, để lộ thân hình trần trụi của cô gái trẻ lên không trung. Sau khi điều chỉnh lại tư thế, Zhenxue dùng một tay nâng cái mông nhỏ nhắn của cô gái lên, đặt chiếc chậu sắt lớn dưới mông cô gái trẻ. 

Khi bế cô bé lên, tôi cứ nghe thấy cô bé lẩm bẩm những điều vô nghĩa. 

"Tôi là ~ cốc máy bay của anh trai Qianqiu."

Tinh dịch trong âm hộ cô gái nhỏ của Mạnh Thanh chảy xuống mông cô và vào chiếc chậu sắt lớn. 

Nghe được cô bé nói như vậy, Trấn Tuyết cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Cô không hề cảm thấy có lỗi chút nào, cô chỉ cảm thấy con trai mình chơi đùa hơi quá. 

Zhenxue suy nghĩ một lúc rồi lại đi vào phòng ngủ, lấy ra chăn, khăn tắm và một sợi dây. 

Lau tinh dịch của con trai trên ghế sofa bằng khăn sau khi lau. 

Tay chân của cô bé bị trói bằng dây thừng, một tay và một chân bị trói vào nhau, tay chân bị xòe ra như cái bồn cầu. 

Sau đó, anh ta đắp chăn cho cô bé và khóa cửa lại. 

Ngăn chặn cô bé trốn thoát. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Zhenxue lên tầng ba và bước vào phòng ngủ với giường hơi và chất bôi trơn để tránh làm bẩn ga trải giường, chăn bông và gối khi Qianqiu đụ cô sau đó. 

Sau khi thay khăn trải giường, ga trải giường và gối. 

Trinh Tuyết vào phòng khách, xem TV và đợi con trai đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Trung tâm yêu tinh Joey

Zhenxue đang xem TV và ăn đồ ăn nhẹ cũng biết rất rõ điều đó theo thói quen của con trai Xiaoqiu. 

Vậy là cô đã sẵn sàng để được đụ sớm. 

Sau một thời gian. 

Thiên Thu từ phòng tắm đi ra, phát hiện mẹ cô đang khỏa thân ngồi bên cạnh Mạnh Thanh xem TV. 

Đột nhiên, con cặc to vừa mới mềm ra sau khi tắm lập tức trở nên cương cứng. 

Giống như chĩa giáo vào Zhenxue để thể hiện sự tôn trọng. 

Zhenxue nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình nghiêng về phía mình, và con mèo mantou trắng như ngọc và mịn như lông theo bản năng chảy nước. 

“Chúng ta vào phòng ngủ với mẹ nhé.”

Zhenxue đứng dậy khỏi ghế sofa, nhìn Qianqiu bằng ánh mắt quyến rũ và quyến rũ rồi bước vào phòng ngủ. 

Qianqiu bước vào phòng ngủ và nhìn thấy mẹ cô đang đứng trên đệm hơi, chất bôi trơn từ trên đầu chảy xuống. 

Dầu bôi trơn chảy dọc theo mái tóc xanh của mẹ, lên mặt và khắp cơ thể mẹ. Dưới tác dụng của dầu bôi trơn, làn da trắng trẻo không tì vết vốn có sẽ phản chiếu ánh sáng lấp lánh dưới ánh sáng. 

Lúc này, mẹ tôi nhắm mắt lại, trông như một vị tiên thánh chỉ nhìn từ xa mà không đùa giỡn, hướng mặt về phía mặt trời và tỏa ra những chùm tia sáng. 

Thiên Thu còn chưa đợi mẹ mở mắt, liền sốt ruột áp người vào người bà. 

"A, mẹ Tiểu Thu còn chưa bôi xong."

Một con cặc to và nóng bỏng áp vào đùi Zhenxue, cô biết con trai mình không khỏi muốn đụ cô.

Zhenxue trong lòng có chút tự hào. Chắc chắn, cơ thể cô vẫn đầy cám dỗ đối với Xiaoqiu. 

“Mẹ ơi, hãy bôi nó khi chúng ta làm tình nhé.”

"Con cặc lớn của tôi nóng lòng muốn quay lại nhà anh ấy."

Nói xong, Thiên Thu dùng sức đẩy mẹ xuống đệm hơi. 

Nệm hơi vốn đã êm ái nay lại trở nên sáng bóng khi được bôi thêm dầu bôi trơn. 

"Vâng."

Zhenxue mất thăng bằng và ngã xuống giường hơi sau khi bị Qianqiu đẩy. 

"Tiểu Thu, sao ngươi vội vàng như vậy?"

"Hôm nay cậu làm chưa đủ sao? Thật đấy."

Zhenxue dùng tay lau chất bôi trơn trên mí mắt, mở mắt tức giận liếc nhìn Qianqiu. 

"Không phải là con thiếu kiên nhẫn, mà là mẹ, mẹ quá hấp dẫn."

Toàn bộ cơ thể trần truồng của Qianqiu áp vào tấm lưng trần sáng bóng của mẹ cô, cô ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Âm thanh tục tĩu phát ra trong quá trình ma sát khiến ham muốn tình dục của Qianqiu trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thiên Thu cảm nhận được sự thoải mái từ làn da mịn màng, sáng bóng và mềm mại của mẹ khi cọ sát vào người cô. Âm thanh tục tĩu phát ra trong quá trình ma sát là chất kích thích cuộc ân ái của họ. 

Khi con cặc lớn của Qianqiu bị ép vào lưng cô, Zhenxue đưa tay ra sau lưng cô và bôi một ít chất bôi trơn lên con cặc lớn của Qianqiu. 

Để sau này con cặc to không làm tổn thương âm hộ của cô. Suy cho cùng, dù bị con trai đụ nhiều lần như vậy nhưng bà vẫn không quen với con cặc to ba mươi centimet, dày cỡ cánh tay của một người đàn ông trưởng thành của con trai mình. 

Sau khi Zhenxue bôi đều chất bôi trơn lên con cặc lớn của Qianqiu, Qianqiu di chuyển cơ thể của cô đến trước mặt mẹ cô. 

Thiên Thu đứng dậy ngồi lên eo mẹ, dùng con cặc to lớn của mình chọc vào bộ ngực lớn của mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ dùng hai tay ôm hai cặp vú bự này đi.”

"Con muốn đụ ngực mẹ, mẹ ơi."

Khi Zhenxue nghe tin con trai sắp đụ ngực mình, cô đã đặt hai tay lên hai bên bộ ngực lớn của mình và bóp chặt. 

"Nào, Tiểu Thu, đến mà đụ bộ ngực bự của mẹ đi."

Qianqiu bóp con cặc to lớn giữa hai cặp vú to trắng nõn mềm mại của Zhenxue và bắt đầu co giật. 

Mặc dù ngực của Zhenxue rất lớn nhưng Zhenxue vẫn chưa bước vào giai đoạn tục tĩu. Bộ ngực khủng không thể quấn trọn con cặc to của Qianqiu. 

Con cặc lớn của Qianqiu đang thọc vào giữa bộ ngực to và cương cứng của Zhenxue, vừa cảm nhận được khoái cảm do bộ ngực của mẹ mang lại, cô vừa nói. 

“Mẹ ơi, ngày mai mẹ nhớ mua trên mạng bốn chiếc quần lót cao su nhé.”

"Một màu nâu, một màu đen và hai màu xanh lá cây."

"Cái màu nâu là cho dì Hanako, cái màu đen là cho mẹ, còn có hai cái màu xanh lá cây, một lớn và một nhỏ. Một cái dành cho cô bé vẫn đang nằm trên ghế sofa, cái còn lại là cho dì Shuping."

Khi cô nói, con cặc lớn của Qianqiu ra vào bộ ngực lớn của mẹ cô nhanh hơn. 

Việc chạm vào làn da trắng như tuyết, sáng bóng và mượt mà của mẹ thật là kích thích. 

“Được, mẹ biết rồi.”

Về bộ quần áo con trai muốn mua, Zhenxue chỉ biết con trai cô có kiểu dáng mới.

Mười lăm phút sau.

"Con sắp xuất tinh rồi mẹ ạ." 

"Nhanh lên và ngậm miệng lại." 

Một cảm giác ngứa ran như điện giật ập đến, Qianqiu thúc giục mẹ.

"Được rồi được rồi Tiểu Thu."

"Mẹ, ngậm vào miệng đi."

Zhenxue đưa nửa quy đầu của Qianqiu vào miệng. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô có thể giữ chặt một nửa quy đầu của Qianqiu.

"Được rồi, không, không có."

Zhenxue nói một cách mơ hồ sau khi nắm lấy một nửa quy đầu con cặc lớn của Qianqiu. 

Sau khi Zhenxue ngậm nó vào miệng, Chiaki bắt đầu xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc và dính.

"Gulu, gulu, gulu..."

Tinh dịch nóng hổi tràn vào miệng Zhenxue. Khi Qianqiu xuất tinh ngày càng nhiều, má trên khuôn mặt của Zhenxue phồng lên. 

Giống như một con hamster.

Con gà trống lớn xuất tinh ngày càng nhiều. Tốc độ nuốt tinh dịch của Zhenxue không còn phù hợp với tốc độ xuất tinh của Chiaki nữa. 

Với sự trợ giúp trơn tru của chất bôi trơn, Zhenxue bỏ tay ra khỏi ngực và đẩy Qianqiu xuống một chút. Con cặc lớn của Qianqiu và miệng cô ấy, vốn được kết nối liền mạch, cuối cùng đã cho tinh dịch thoát ra ngoài.

Tinh dịch từ miệng Zhenxue chảy xuống mặt và cổ cô. 

Qianqiu bị mẹ đẩy và xuất tinh trong vài giây. Cô đứng dậy dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, nhắm vào khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của mẹ rồi tiếp tục xuất tinh.

"Gulu, ừm~ Tiểu Thu." 

Nhìn thấy con trai đứng dậy, Zhenxue nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng trong miệng, đang định nói gì đó thì đã bị tinh dịch do con trai đứng dậy phóng ra đập thẳng vào mặt.

“Mẹ, đừng dùng tay chặn nó.” 

Mẹ đang định dùng tay chặn tinh dịch lại thì bị lời nói của Thiên Thu cắt ngang.

"Nhưng mà, Tiểu Thu."

"Tinh dịch lọt vào mắt." 

Zhenxue nghĩ đến việc con trai cô sẽ bị cưỡng hiếp dữ dội như thế nào nếu cô dùng tay chặn tinh dịch xuất tinh, vì vậy cô chỉ có thể từ bỏ việc dùng mặt chặn đường chảy của tinh dịch.

"Mọi chuyện sẽ sớm qua thôi. Mẹ ơi, xin hãy kiên nhẫn với con." 

Trong khi Qianqiu đang xuất tinh, anh đang quan sát biểu hiện phản kháng của mẹ cô trước việc xuất tinh vào mặt anh. 

Ba phút sau. 

Sau khi Qianqiu xuất tinh xong, Qianqiu lại ngồi lên eo thon của mẹ, đi theo cơ thể nhờn và mượt của mẹ, trượt vào giữa hai đùi của bà, đặt phần thân trên của mình lên trên cơ thể nhờn và mượt của Zhenxue. 

"Thở đi, ho, ho, ho..."

Sau khi Zhenxue lấy hết tinh dịch của con trai và di chuyển nó dọc theo cơ thể giữa hai đùi, cô thở hổn hển. Trong thời gian này, cô nhiều lần không thể nín thở và bị nghẹn tinh dịch hút vào lỗ mũi. 

"Mẹ, con vào đây."

"Mẹ yên tâm, lần này con sẽ nhẹ nhàng."

Trong khi mẹ cô vẫn đang thở hổn hển, Qianqiu đưa tay xuống đỡ con cặc to lớn của mình và ấn nó vào khe hồng trên búi tóc không có lông của Zhenxue. 

Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của con cặc lớn bị vắt ra, hai môi lớn béo trắng của bánh bao hấp của Zhenxue từ từ được đưa vào lỗ âm đạo khép kín của bánh bao hấp của Zhenxue. 

"Hừm, khụ, khụ..."

Zhenxue, người vẫn đang ho, không khỏi kêu lên trước sự ma sát và căng mọng do con cặc to lớn của con trai chậm tiến vào âm đạo của cô. 

Khoảnh khắc con cặc to lớn của Qianqiu được đưa vào âm đạo của mẹ cô, các nếp gấp trên thành âm đạo ngay lập tức quấn lấy cô. 

Càng đi sâu, thành âm đạo của bánh bao hấp của mẹ càng xuất hiện nhiều nếp nhăn. 

Những nếp gấp mỏng manh trên thành âm đạo của Zhenxue mang lại khoái cảm và kích thích vô song cho con cặc to của Qianqiu. 

Tiếp tục đi sâu hơn, quy đầu của con cặc lớn đã chạm tới tử cung của Zhenxue. 

“Mẹ ơi, con sắp vào bụng mẹ rồi.”

Mẹ cô còn chưa kịp phản ứng, Thiên Thu đã dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Trấn Tuyết. Cô đâm thẳng một con cặc lớn vào háng và nhét nó vào hoàn toàn. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng xuyên qua lỗ tử cung của Zhenxue và đẩy sâu vào tử cung của cô. 

"A! Đau quá, đau quá!"

Tử cung của Zhenxue dù đã bị Qianqiu mở vô số lần nhưng khi mở ra vẫn rất đau. 

Cơn đau khiến đôi mắt cô ướt đẫm nước mắt. 

Hai chân Trấn Tuyết ôm chặt vào người Thiên Khâu, sợ hắn cử động một chút, cơn đau còn chưa qua sẽ càng dữ dội hơn. 

"Tiểu Thu, không, mẹ đừng cử động, mẹ đau quá."

Zhenxue nhìn xuống con trai mình là Qianqiu với đôi mắt ngấn lệ. 

"Được rồi mẹ ơi, con sẽ ở trong bụng mẹ một lúc."

Qianqiu nhìn thấy khuôn mặt trái xoan của mẹ cô vẫn còn đẫm nước mắt và được phủ một lớp mặt nạ tinh dịch trắng tinh và dính chặt. Mái tóc xanh đã bị chất bôi trơn tinh dịch ăn mòn dính vào má cô. Cô ấy trông thật đáng thương. Cái bụng phẳng, trắng và sáng bóng vốn có của cô thậm chí còn phình ra một phần độ cong của con cặc to lớn của cô. 

Ham muốn thú tính của Qianqiu càng trở nên mãnh liệt hơn, con cặc to lớn của cô cuộn tròn trong âm đạo không có lông của mẹ cô. 

"Này~!"

Tử cung vốn đã nhạy cảm của Zhenxue lại bị con cặc lớn của con trai kích thích đến nỗi cô hét lên. 

Vòng eo thon gọn bị kích thích đẩy lên, hai bộ ngực lớn lắc lư. 

Sau khi ở trong bánh bao hấp của mẹ tôi năm phút. 

“Mẹ ổn chứ?”

"Tôi sẽ bắt đầu di chuyển."

Thiên Thu hỏi, mẹ cô liền thẳng lưng lên.

"Được rồi được rồi, Tiểu Thu, bắt đầu đi." 

"Không, nhưng làm ơn, chậm hơn."

Cơn đau của Zhenxue đã giảm đi rất nhiều, cô cảm thấy âm hộ của mình gần như đã thích nghi với con cặc lớn của Qianqiu.

Rốt cuộc, âm hộ của cô bắt đầu cảm thấy hơi ngứa. 

Sau khi được sự cho phép của mẹ cô, vương miện của con cặc lớn của Qianqiu đã mắc kẹt trong miệng tử cung của cô và bắt đầu co giật. 

"Ừm a ha~ a~ Tiểu Thu~ uh~ a ha~ a hừm~ a~..."

Cái bụng trắng nõn, phẳng lì và sáng bóng của Zhenxue phồng lên và xẹp xuống dưới những động tác chậm rãi của Qianqiu. Cô thở dốc thoải mái, hai chân từ từ buông ra Thiên Thu. 

"Ừ!~"

Thiên Thu nhìn thấy đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ, liền buông tay ôm lấy đùi mẹ. Anh ta rút con cặc của mình ra hai mươi cm và nhét thật mạnh vào một tiếng “bụp”. Cú đâm bất ngờ khiến Zhenxue trợn mắt và hét lên.

Thiên Thu ôm chặt mẹ đùi, đột nhiên bắt đầu tăng tốc. Cô mở và đóng con cặc to lớn của mình và di chuyển nó qua lại trong khi mắc kẹt trong tử cung của Zhenxue. 

Bụng của Zhenxue cũng theo sự co giật của con cặc lớn của Qianqiu. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Âm thanh va chạm da thịt nhanh và tục tĩu vang lên, mỗi cú va chạm tới lui đều kéo ra những sợi nhớt dài. 

"Ahhhhhh~ Chậm lại~ Chậm lại~ Aha~ Chậm lại~ Chậm lại~ Tiểu ~ Tiểu Thu~ Ahhhh~ Aha~ Con không thể chịu đựng được nữa rồi ~ Mẹ ~ Mẹ ~ Con không thể chịu đựng được nữa ~..."

Zhenxue muốn dùng đôi chân dài của mình để kẹp Qianqiu, hạn chế quy đầu lớn đóng mở và đỉnh dương vật của Qianqiu để mắc kẹt trong bụng cô, nhưng bị Qianqiu đụ quá mạnh khiến chân cô yếu đi và cô chỉ có thể thở hổn hển. 

"Mẹ ơi, con cặc to của con cảm thấy thật tuyệt trong lồn mẹ, cảm giác thật tuyệt."

Tử cung của mẹ cắn chặt quy đầu to của Qianqiu, trục cặc to bị các nếp gấp của thành âm đạo của mẹ quấn chặt, vặn vẹo xoa bóp, anh tiếp tục đụ cô một cách thô bạo. 

Loại niềm vui này đơn giản là quá tốt! 

Nửa giờ sau. 

"Kum, cum, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, cho con một bé gái đi!"

Một cảm giác khoái cảm tê dại như điện giật tràn vào tâm trí cô, Thiên Thu không khỏi muốn xuất một lượng lớn tinh dịch vào trong bụng mẹ. 

"Ừ~Xiao~Xiaoqiu~Mẹ~Mẹ muốn~xuất~~Cực khoái~Uh-huh~ah~"

Con cặc lớn của Qianqiu cảm thấy tử cung của mẹ cắn mạnh hơn, các nếp gấp của thành âm đạo co giật và co bóp mạnh hơn. 

Dưới những kích thích này, con cặc lớn của Qianqiu bắn ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi lấp đầy tử cung của mẹ cô. 

Khi một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng kích thích sâu trong tử cung, cổ tử cung của Zhenxue tiết ra tinh dịch để kích thích con cặc to lớn của Qianqiu. 

Điều này làm cho tinh ranh lớn trở nên khó khăn hơn và khó khăn hơn. 

Vài phút sau khi xuất tinh. 

"Phew, hôm nay mẹ sẽ ở đây."

Sau khi Qianqiu xuất tinh xong, anh nói với mẹ mình, người có khuôn mặt đỏ bừng, phẳng lì, trắng trẻo, bụng hơi phình ra và vẫn đang thở hổn hển. 

"Được rồi~ ừm ~ được ~Xiao~Xiaoqiu~."

Zhenxue tế nhị đáp lại, nghĩ rằng con trai cô sẽ chơi đến khuya cho đến khi đánh gục cô. 

Nhưng nếu nó đến lần nữa, cô sẽ không thể chống cự được. 

Quả nhiên trong nhà có mấy nữ nhân cũng tốt, nàng cũng trở nên thoải mái hơn. 

Nếu không, Zhenxue sẽ bị Qianqiu đụ vài giờ mỗi ngày, sớm muộn gì cô cũng sẽ trở thành bồn chứa tinh trùng và nhà vệ sinh vô lý của con trai cô Qianqiu. 

"Ừ~"

Qianqiu rút con cặc to lớn của Zhenxue ra khỏi búi tóc không có lông, đột nhiên cảm thấy trống rỗng và tê dại khi quy đầu của con cặc bị rút ra khỏi tử cung của cô. Zhenxue phát ra một tiếng kêu yếu ớt. 

Con cặc lớn của Qianqiu bị rút ra khỏi búi tóc không có lông của Zhenxue và phát ra âm thanh "gợn sóng". 

Lượng lớn tinh dịch trong tử cung của Zhenxue trộn lẫn với chất lỏng, cuối cùng đột phá xảy ra sau khi con cặc lớn được rút ra. 

Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch phun ra từ âm hộ không có lông của Zhenxue, đỏ và sưng tấy do bị con cặc lớn đụ, và lỗ âm đạo không thể đóng lại của cô ấy. 

Sau khi con cặc lớn của Qianqiu được rút ra, Zhenxue nằm trên giường hơi thở hổn hển. 

Sau khi Qianqiu rút con cặc to ra khỏi con mèo búi tóc không có lông của mẹ cô, cô bước vào phòng khách và nhìn thấy nó. 

Trên ghế sofa, có bộ quần áo đã bị tinh dịch ăn mòn hoàn toàn, còn có Mạnh Thanh đang há hốc miệng nhỏ ngủ trên ghế sofa và được đắp chăn. 

Qianqiu xé tấm chăn đỏ trên người Mạnh Thanh. 

Cơ thể của Mạnh Thanh trần trụi và phẳng lì, ngực cô vẫn chưa bắt đầu phát triển. Cô ấy có hai núm vú nhỏ và hồng hào, mềm mại nhô lên cùng với một quầng vú nhỏ màu hồng và mềm mại quanh núm vú. 

Một tay và một chân bị trói và dang rộng, cái bụng phình ra của cô bé trông giống như một cô gái đang mang thai. 

Tinh dịch chảy ra từ mông cô gái xinh đẹp dịu dàng đã chỉ còn chưa bằng một nửa chậu sắt lớn. Lúc này, tinh dịch vẫn liên tục phun ra từ cửa âm đạo của chiếc bánh bao hấp và cái lồn nhỏ của cô con gái nhỏ Mạnh Thanh. 

Cái bụng nhỏ nhắn của cô gái Mạnh Thanh, trắng như ngọc, mềm mại như ngọc, đã nhỏ hơn một chút so với cái bụng ban đầu giống như đang mang thai năm tháng. 

Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ bị sự tục tĩu của mình chiều chuộng, như thể có phép thuật triệu hồi Qianqiu. 

Qianqiu bước vào giữa hai chân của Mạnh Thanh, cầm con cặc to lớn của mình trong tay và nhét nó vào âm hộ cô gái mềm mại, trắng trẻo và không có lông của Mạnh Thanh, lúc này vẫn đang phun ra tinh dịch.

Cửa âm đạo của cô gái trẻ, vốn vẫn đang phun ra tinh dịch, ngay lập tức bị con cặc to của Qianqiu chặn lại. 

Âm hộ và âm đạo không có lông của cô bé Mạnh Thanh vẫn quá chật và hẹp. 

"Tiểu Khánh, âm hộ của em vẫn rất chặt."

Qianqiu thở dài sau khi nhét vào âm hộ búi tóc của cô bé Mạnh Thanh. 

"Ừm~"

Mạnh Thanh có lẽ đã quá mệt mỏi vì bị Tiền Thu đụ, nhưng dù có đưa một con cặc to như vậy vào trong âm hộ cô bé nhỏ nhắn của mình, cô ấy cũng chỉ phát ra một tiếng kêu yếu ớt và không tỉnh dậy. 

Qianqiu tình cờ đi vào âm hộ không có lông của Mạnh Thanh, đâm vào vài cái rồi rút ra. 

Chiaki vung con cặc to lớn chứa đầy tinh dịch và dịch của mẹ rồi bước vào phòng tắm sau khi tắm xong. 

Khi quay lại phòng ngủ, tôi thấy mẹ vẫn đang nằm trên đệm hơi. 

"Mẹ, con đi ngủ trước."

Thiên Thu chào mẹ rồi lên giường đắp chăn rồi ngủ thiếp đi. 

"Ngủ đi, mẹ Tiểu Thu sẽ ngủ sau."

Zhenxue đáp trả bằng cơ thể người mẫu gập ghềnh phủ đầy chất bôi trơn tinh dịch. 

Đêm trôi qua, đã bảy giờ sáng. 

Qianqiu đứng dậy và nhìn thấy mẹ cô vẫn đang ngủ ngon lành bên cạnh mình trong bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh nhạt. 

Thiên Thu đứng dậy mặc quần áo, đi đến phòng khách nhìn thấy Mạnh Thanh đang ngủ say, tay chân dang rộng như bồn cầu. Cái bụng phình ra ban đầu của cô đã trở lại độ phẳng ban đầu. 

Mặc dù Mạnh Thanh bị trói suốt đêm nhưng cổ tay và mắt cá chân của anh không bị bầm tím hay tắc nghẽn sau khi tinh dịch của Qianqiu tăng cường sức mạnh cho anh. 

Sau khi quan sát tình trạng của Mạnh Thanh một lúc, anh đóng chặt cửa lại. 

Sau đó Chiaki khởi hành đến Thành phố Joban. 

Chiaki đến thành phố Joban và bắt đầu lang thang khắp nơi. 

Tận hưởng phong tục tập quán của thế giới Pokémon. 

Trong số người đến người đi, có rất nhiều mỹ nhân, dù tầm thường đến mấy cũng là những mỹ nhân đẳng cấp trần gian. 

Và nhiều quý cô có Pokémon thuộc loại thú cưng, thưa quý cô. 

"Quả nhiên, trong thế giới hai chiều không có cô gái xấu xí."

"Ngay cả khi nó chuyển từ hai chiều sang ba chiều thì nó vẫn đẹp."

Nhìn thấy rất nhiều cô gái xinh đẹp, phụ nữ trẻ và trẻ em khiến Qianqiu cảm động thở dài. 

Nhưng Qianqiu thề rằng sớm hay muộn, những cô gái này sẽ là nhà vệ sinh thịt lợn nái và chó cái của anh ta. 

Qianqiu nghĩ, không phải có Joey trong Trung tâm Pokémon sao? Cô y tá tóc hồng này ở kiếp trước đã thèm muốn cô từ lâu. 

Chiaki bước vào một con hẻm vắng vẻ và biến thành Long Vương Mặt Trăng, Caldesho. 

Qianqiu, người biến thành Long vương mặt trăng, bắt đầu suy nghĩ trong đầu. 

[Bây giờ tôi đã ở cấp 20 rồi, nhưng một con thú thần thoại cấp 20 có thể đánh bại Pokémon đứng đầu phòng tập thể dục, phải không? 

Ngoài Sakamoto, có lẽ không có huấn luyện viên giỏi nào trong anime Thành phố Joban. 

Tuy nhiên, chắc chắn còn có những thành viên khác của Team Rocket ở Thành phố Joban, mặc dù họ không xuất hiện trong anime. 

Đừng quá bất cẩn. 

Với chiến thắng nhanh chóng, chúng ta có thể bắt cóc Joey. ]

Nghĩ nghĩ, Thiên Thu mở ra đôi cánh rồng, bay về phía tinh linh trung tâm. 

"Nhìn kìa, nhìn lên bầu trời, đó là cái gì vậy?"

"Thứ trên bầu trời là một con Pokémon mà tôi chưa từng thấy trước đây!"

"Pokémon này thật đẹp trai, thật thánh thiện, thật đẹp trai."

"Thật tao nhã, thật là một Pokémon thần thánh."

Người đến người đi ngẩng đầu nhìn, không khỏi kêu lên khi nhìn thấy một con Pokémon hình rồng thần thánh và tao nhã. 

"Đây có phải là một con thú thần thoại?"

Tại Tokiwa Gym, Sakamoto ngước lên và không khỏi thắc mắc. Nếu vậy, anh ta phải nắm bắt nó và biến nó thành công cụ thống trị thế giới của mình. 

Qianqiu xuyên thủng mái nhà của Trung tâm Tinh linh và nhanh chóng giơ móng vuốt về phía cô Joy. 

"À!"

Cô Joy nhìn thấy Pokémon hình rồng xuyên qua trung tâm của Pokémon và dùng móng vuốt vươn tới cô. 

Joey sợ hãi đến mức hét lên. 

Qianqiu tóm lấy cô Joy, người vẫn đang la hét, bằng một móng vuốt và nhanh chóng bay lên trời. 

"Cô Joy!"

"Cô Joy đã bị Pokémon bắt!"

"Nhanh lên! Liên lạc với cô Junsha!"

Những người đi cùng Pokémon đến điều trị tại Trung tâm Pokémon đều hoảng sợ khi nhìn thấy cô Joy bị một Pokémon hình rồng bắt giữ. 

"may mắn! may mắn! may mắn! may mắn! may mắn!"

Không chỉ có người hoảng sợ mà cả những quả trứng may mắn cũng vậy. 

Và những điều này chẳng liên quan gì đến nó cả, gần đến lúc phải bay đến Rừng Tokiwa Chiaki rồi. 

Bây giờ anh đã gần đến đích, anh chuẩn bị tận hưởng cơ thể của Joey. 

Qianqiu đang bay trên bầu trời dùng thần giao cách cảm để hỏi Joey, người vẫn đang la hét trong vòng tay anh. 

[Tôi có thể biết tên của bạn được không? ]

Một giọng nam uy nghiêm của Chúa Thánh Thần vang lên trong lòng Joey. 

Trong lòng Kiều Linh tràn ngập chấn động. Thần giao cách cảm này không phải là một kỹ năng chỉ có những con thú thần thoại mới sở hữu sao? 

Cô đã đọc trong một cuốn sách cũ của gia đình Joy rằng chỉ có những con thú thần thoại mới có khả năng ngoại cảm, tất nhiên là ngoại trừ một số Pokémon. 

Khi Qianqiu bắt được cô, Joey nhanh chóng nhận ra cơ thể rồng của Qianqiu có màu trắng tinh khiết với những đường màu xanh bí ẩn. Phía sau đầu rồng, có một bánh xe thần thánh tương tự như sự hình thành của Dải Ngân hà treo trên đó, cũng như sự uy hiếp và khí chất mà nó tỏa ra. 

Ngoài ra, Pokémon hình rồng này còn có khả năng ngoại cảm nên Joey Ling đoán rằng đó là một con thú thần thoại. 

Kiều Linh không hiểu, con Pokémon hình rồng này muốn bắt cô để làm gì? 

"Tôi tên Kiều Linh."

Joey Ling kìm nén sự bàng hoàng và sợ hãi trong lòng rồi nói. 

[Tôi là vị thần kiểm soát màn đêm! 

Tên tôi là Long Vương Mặt Trăng! Caldesio! ]

Qianqiu sử dụng thần giao cách cảm để tiết lộ danh tính của mình trong trái tim Joey. 

"Mặt trăng? Long vương mặt trăng?"

Joey Ling tự hỏi liệu đây có phải là Pokémon thần thoại đến từ các vùng khác không? 

Trong lúc Kiều Linh còn đang suy nghĩ thì Thiên Thu đã đưa cô vào trong hang và đặt cô xuống. 

"Mục đích của ngươi bắt ta là gì?"

Sau khi Kiều Linh bị Qianqiu đặt xuống đất, cô đã hỏi Qianqiu những câu hỏi mà cô muốn hỏi trên đường đi. 

[giao phối. ]

"Hả?! Cái gì? Giao phối?!"

Joyling bị Qianqiu gây sốc. Mặc dù ở một số khu vực có yêu tinh và con người kết hôn, nhưng họ đều là Pokémon hình người, nhưng kích thước và giống của Qianqiu lại không nhất quán nghiêm trọng. 

[Tôi biết bạn muốn nói gì. 

Đừng lo lắng, tôi sẽ biến thành người và giao phối với bạn. ]

Sau khi Qianqiu nói xong, anh ta biến thành hình người dưới ánh mắt vẫn còn bàng hoàng của Joey Ling. 

Khi Qiu Ling hồi phục sau cú sốc, cô nhìn thấy một cô gái trẻ năm tuổi với mái tóc đen ngắn, đôi mắt rồng màu xanh đậm quý phái và sáng ngời dường như chứa đựng những ngôi sao trong vũ trụ và khuôn mặt quá đẹp trai để trở thành con người. 

Sau khi Qianqiu biến thành người, Joy Ling nói rằng sẽ tốt hơn nếu Qianqiu lớn hơn một chút. Cô chỉ cần cởi quần áo và giao phối với Qianqiu. 

Đáng tiếc Thiên Thu còn quá trẻ. Nếu họ giao phối, Thu Linh nói rằng cô sẽ cảm thấy vô cùng tội lỗi. 

"Chà, nếu bạn giao phối. Bạn có thể lớn hơn một chút được không?"

Joyling xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu, chắp hai tay lên bụng nhau. 

Qianqiu không ngờ rằng cô Joy mà anh ta bắt được vẫn là một kẻ cuồng dâm, nhưng những kẻ cuồng dâm thì tốt. 

Thật dễ dàng để đào tạo. 

"Nó không đủ lớn sao? Tôi có thể làm nó lớn hơn."

Qianqiu cởi quần và ném sang một bên để lộ con cặc to mềm mại của mình, nó nhanh chóng cứng lại thành một con cặc dài 30 cm, to bằng cánh tay của một người đàn ông trưởng thành. 

"Ồ~ chờ đã, tôi không nói về chuyện này, tôi-tôi đang nói về tuổi tác!"

Kiều Linh sắc mặt càng hồng hồng, vội vàng xua tay, trong lòng dâng lên một tia sợ hãi. 

Là một y tá, Thu Linh chắc chắn biết cây gậy lớn của Qianqiu là gì. 

Đây có phải là một con tinh ranh thực sự? Con gà trống này to hơn nhiều lần so với những con gà cô từng thấy trong sách. 

Một con cặc lớn như vậy có thể nhét vừa vào âm hộ nhỏ của cô ấy không? Nghĩ tới đây, Thu Linh cảm thấy có chút sợ hãi. 

Vì Kiều Linh chưa bao giờ nhìn thấy cặc của đàn ông nên cô nghĩ rằng cặc của đàn ông đều to như vậy. 

Cô ấy nghĩ nó có thể nhét vào được phải không? 

"Tuổi? Hiện tại ta chỉ có thể biến thành năm tuổi nhân loại."

Thiên Thu tỏ vẻ bất lực, ai nói cho hắn biết hắn hiện tại chỉ mới năm tuổi? 

"Nhưng..."

Thu Linh muốn nói, năm tuổi thật sự không làm được việc gì, nhưng lại xấu hổ nói ra. 

Qianqiu ném Thu Linh xuống một cách thô bạo. 

"Than ôi!"

Kiều Linh bất ngờ bị Qianqiu trước mặt đánh ngã, cái mông tròn trịa chạm đất đau đớn khiến cô kinh ngạc hét lên. 

Người quá nóng nảy không phải là Tiền Thu mà là Kiều Linh quá hấp dẫn. 

Mái tóc màu hồng của cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa đôi, có hình dạng giống như một bó kẹo dẻo trước trán. Mũ của y tá đã rơi xuống hư không khi cô bị Qianqiu bắt giữ trên bầu trời. Cô ấy có đôi mắt xanh biếc, chiếc mũi cao, khuôn mặt thanh tú dịu dàng khi không trang điểm, mặc một chiếc váy y tá màu trắng hồng, đeo tạp dề trắng, thắt nơ sau lưng Thu Linh. 

Cô gái tóc hồng Thu Linh hiền lành như thiên thần đã bị Qianqiu ghim xuống đất. 

Qianqiu bị kẹt giữa hai chân dài trắng nõn của Joey Ling, con cặc to lớn của cô áp vào chiếc tạp dề trắng trên bụng Joey Ling. 

"Đợi đã, đừng, đừng lo lắng quá."

Giọng điệu ngượng ngùng của Kiều Linh trở nên khựng lại trước đòn tấn công mạnh mẽ của Qianqiu. 

Kiều Linh còn có một câu, nàng không dám nói ra, bởi vì trong lòng xấu hổ. 

Cô không nói là cô không đồng ý. 

Dù xuyên qua lớp quần áo, Joey Ling vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của con cặc to lớn của Qianqiu. 

Thiên Thu trực tiếp vén váy y tá của Joy Ling lên, cởi chiếc quần an toàn màu trắng tinh của cô ra. 

Trước mắt Qianqiu, bộ lông mu màu hồng của Joey Ling có cùng màu với tóc cô, âm đạo trắng như tuyết của cô giống như một chiếc bánh bao hấp mềm màu trắng. 

Qianqiu nhìn âm hộ của Joey Ling và không khỏi tự hỏi liệu tất cả các cô gái ở chiều không gian thứ hai có phải là bánh bao hấp không? Nhưng dì Hanako là một con bướm. 

Có lẽ là anh ta đụ quá ít phụ nữ? Có vẻ như sau này tôi cần phải đụ thêm vài lần nữa để xác nhận xem âm hộ hai chiều có phải là âm hộ bánh bao hấp hay không. 

Sau khi cởi quần lót an toàn của Joey Ling, Qianqiu chuyển cơ thể sang tư thế quỳ, nâng đôi chân dài trắng nõn của Joey Ling vào tư thế chữ M, đồng thời ấn con cặc to lớn của mình vào khe hở do hai môi lớn giữa hai búi tóc màu hồng của Joey Ling tạo thành. 

"Quần áo, quần áo, không, ngươi không muốn cởi sao?"

Kiều Linh nằm trên mặt đất, hai tay đặt trước ngực, cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của dương vật to lớn của Thiên Khâu trong âm đạo, mặt đỏ bừng, cô thì thầm. 

"Điều tương tự xảy ra khi giao phối và cất cánh cùng lúc."

Qianqiu nói với Joey nhút nhát và hồng hào. 

"Được rồi."

Đối mặt với sức mạnh của Qianqiu, đôi tay của Thu Linh lo lắng đến mức cô càng khoanh tay mạnh hơn và thỏa hiệp. 

"Sẵn sàng chưa, Spirit? Tôi vào đây."

Qianqiu vừa hỏi vừa ôm đôi chân dài trắng nõn của Joey Lingxiu. 

"Ừm, vào đi, vào đi."

Joyling xấu hổ và lo lắng đến mức nhắm chặt mắt lại và đáp lại. 

Qianqiu bắt đầu di chuyển chậm rãi, trứng ngỗng của con cặc lớn to đến mức quy đầu từ từ đẩy ra hai môi lớn của Joey Ling, người có mái tóc hồng phồng lên như bánh bao hấp. 

Từ từ xuyên qua búi tóc hồng của Joey Ling. 

"Ờ-huh~s~hmm~"

Khi con cặc lớn của Qianqiu từ từ xuyên vào búi tóc hồng của Joey Ling, phần dưới cơ thể anh cảm thấy đau đớn như bị kéo căng, Joey Ling kìm nén một tiếng kêu đau đớn nhẹ. 

Khi con cặc to của Qianqiu được đưa vào lối vào búi tóc màu hồng của Joey Ling, quy đầu của con cặc to ngay lập tức bị vướng vào da thịt mềm mại của Joey Ling. 

Quy đầu nhạy cảm của con cặc lớn của Qianqiu đã được hạ xuống mức màng. Tiền Thu lập tức biết đây là màng trinh của Kiều Linh. 

"A!~"

Quy đầu của con cặc lớn xuyên qua màng trinh của Kiều Linh trong một cú sà xuống. Cơn đau do màng trinh rách khiến Kiều Linh, người vốn đã chịu đựng cảm giác xé rách từ con cặc lớn của Qianqiu đang kéo căng âm đạo của mình, không còn kìm được nữa và hét lên một tiếng đau đớn. 

"Ừ~ Đau quá~ Đau quá~"

Sau khi con cặc lớn của Qianqiu chọc thủng màng trinh, những giọt máu trinh nữ chảy ra trên mặt đất. Mái tóc búi hồng của Joy Ling dường như trái ngược hoàn toàn với tính cách hiền lành của cô. Lực phản kháng mạnh mẽ trong âm đạo muốn đẩy con cặc to lớn của Qianqiu ra khỏi âm đạo. 

Con cặc to của Qianqiu không hề dừng lại, chống cự lại sự phản kháng trong âm đạo của cô mà tiếp tục xâm nhập sâu vào âm đạo lông hồng của Joey Ling, khiến Joey Ling đau đớn đến mức rơi nước mắt. 

"Thật chặt."

Sau khi con cặc lớn của Qianqiu được đưa vào âm đạo của Kiều Linh mười centimet, thành âm đạo đã bao bọc chặt lấy con cặc mười centimet của con cặc lớn. 

Con cặc to càng đi sâu vào âm đạo của Joey Ling thì càng mịn màng, trơn trượt như vảy rắn. 

Sau khi nhét mười centimet, con cặc lớn đã chạm đến lối vào tử cung của Joey Ling, và vẫn còn cách búi tóc hồng của Joey Ling hai mươi centimet. 

Sau khi Qianqiu đưa vào âm hộ mantou lông hồng của Joey Ling mười cm, cảm giác của con cặc lớn đến từ cây gậy mười centimet, và cô cảm thấy hình dạng âm đạo của Joey Ling là hình xoắn ốc. 

"Trên, trên dưới, dưới."

“Không, nó không thể nhét vào được nữa.”

Khi Qianqiu chỉ mới đưa vào mười centimet, tử cung nhạy cảm và mỏng manh của Joey đã bị quy đầu con cặc to lớn của Qianqiu làm cho tê dại, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể thanh tú của cô. 

Con cặc lớn của Qianqiu vẫn muốn tiến về phía trước, nhưng Joey Ling gần như không thể ngăn cản chuyển động của Qianqiu trong khi cơ thể thanh tú của cô tê dại. 

“Vẫn còn nhiều thứ chưa được đưa vào, Ling.”

Sau khi Qianqiu bị Joey Ling chặn lại, anh ta chỉ vào con cặc to chưa được nhét vào âm hộ búi tóc màu hồng của Joey Ling và nói. 

"A? Còn bao lâu nữa?"

"Nhưng, nhưng, đã, đã, bị đẩy đến cùng rồi."

Kiều Linh nhìn con cặc lớn được Thiên Thu chỉ vào, phát hiện còn có một bộ phận lớn chưa đưa vào âm hộ của mình, cô có chút sợ hãi nói.

"Quên đi, thế thôi." 

Qianqiu nhìn thấy vẻ mặt có phần sợ hãi của Joey Ling và nói với cô ấy. 

Qianqiu không dám đụ Joey Ling đến mức sợ quan hệ tình dục. Trong tương lai, các con gái của ông sẽ phải nhờ Joey Ling sinh con. 

Vì vậy, hãy dành thời gian của bạn và để nước chảy chậm. 

Sau khi chờ đợi năm phút, Qianqiu hỏi sau khi phần mười centimet của con cặc lớn của Qianqiu cảm nhận được cảm giác căng cứng và thoải mái của thành âm đạo trong lỗ xoắn ốc của Joey Ling. 

"Tinh thần, tôi sẽ bắt đầu di chuyển."

Qianqiu vốn đã muốn đụ búi tóc hồng của Joey Ling, nhưng cô sợ sẽ làm cô đau. 

Bạn chỉ có thể ở trong bánh bao hấp màu hồng xoắn ốc của Kiều Linh một lúc. 

"Ừ~ di chuyển, di chuyển." 

Kiều Linh cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu ngứa ngáy. 

Qianqiu bắt đầu thúc đẩy và trải nghiệm khoái cảm tuyệt vời từ âm hộ búi tóc màu hồng của Joey. 

Khi cô bắt đầu co giật, Qianqiu nhận thấy sức cản của âm đạo búi tóc màu hồng của Joey Ling đối với con cặc to lớn của anh trở nên yếu hơn.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Thiên Thu mỗi lần rút ra mười centimet rồi cắm thật mạnh vào tử cung Kiều Linh. 

Cảm giác tê dại giống như bị điện giật, khiến Joey phải hét lên liên tục. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bắt tôi đi đây~"

Sau hơn mười phút đẩy liên tục, Thu Linh đã đạt cực khoái đầu tiên trong đời. 

Khi Qianqiu nhìn thấy âm đạo của Joy Ling co thắt khi đạt cực khoái, cô ấy ngay lập tức rút con cặc to lớn của mình ra khỏi búi tóc xoắn ốc màu hồng của Joy Ling. 

Anh muốn xem trong anime sẽ như thế nào khi cô thiên thần trắng hồng dịu dàng và thân thiện Cô Joy đạt cực khoái và phun ra tinh dịch. 

Sau khi Qianqiu rút con cặc to của mình ra, anh ta nhanh chóng đưa mặt về phía búi tóc hồng của Joey, tinh dịch nhanh chóng phun ra. 

Cô dùng hai tay dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn mà Joey Ling muốn khép lại. 

"Ờ-huh..."

Cơ thể thanh tú của Kiều Linh lúc này đang run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ búi tóc hồng của cô. 

Tinh dịch của Joey Ling phun lên mặt Qianqiu, Qianqiu lập tức mở miệng đón tinh dịch phun ra từ Joey Ling và nếm thử. 

Có vị hơi ngọt, uống một chút. 

Thiên Thu lại nuốt thêm một ngụm nữa. 

"Haha~ha~ahhh~..."

Lúc này, âm hộ lông hồng của Joey Ling đã ngừng phun tinh dịch, nhưng cơ thể thanh tú của cô vẫn run rẩy và thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Qianqiu trèo lên theo chiếc váy của y tá Thu Linh, cúi mặt xuống khuôn mặt dịu dàng, thanh tú và đỏ bừng của Thu Linh. 

"Ờ, ừ, ừ."

Hôn lên cái miệng nhỏ nhắn màu hồng của Joey Ling, Qianqiu lè lưỡi giữa hai hàm răng và đổ tinh dịch của chính mình vào miệng Joey Ling. 

Dưới sự trêu chọc của Qianqiu, Joy Ling đã uống gần hết tinh dịch mà cô phun ra. 

Lưỡi của Qianqiu đan xen với chiếc lưỡi hồng hào của Joey Ling. 

Sau khi miệng của Qianqiu và miệng của Joey Ling tách ra, lưỡi của anh ta bị kéo lên thành một sợi dài. 

“Anh, anh cho tôi uống gì thế?”

Khi Qiao Ling đạt đến cao trào, cô nhận thấy Qianqiu rút con cặc to ra khỏi âm hộ của mình và dang rộng đôi chân dài của mình. 

Tôi không biết Qianqiu lấy nước từ đâu, nhưng nó vẫn ngọt. 

"Này, tất nhiên là tinh dịch của cậu phun ra rồi."

"Nó thế nào? Nó có ngon không?"

Thiên Khâu cười nham hiểm. 

"Cái gì? Tại sao bạn lại như thế này?"

"Ba, ba, ba."

Kiều Linh có chút tức giận. Làm sao anh có thể để cô uống tinh dịch của chính mình? Mặc dù ngọt ngào và quyến rũ. 

Kiều Linh nhanh chóng phun ra chất lỏng trong miệng, cho đến khi miệng khô khốc. Cô không biết thứ mình phun ra là nước bọt hay tinh dịch. 

"Hãy tiếp tục, và tinh dịch của bạn có vị khá ngon phải không?"

"Tôi khá thích uống rượu, Ling."

Qianqiu bày tỏ với Joey Ling rằng anh thích uống dịch âm đạo của cô. 

Đối mặt với những lời nhận xét tục tĩu của Qianqiu, khuôn mặt đỏ bừng của Thu Linh càng đỏ hơn và không nói nên lời. 

Nhưng cơ thể cô lại có ý thức mở rộng đôi chân khép kín của mình tạo thành tư thế M, chờ đợi sự chèn ép của Qianqiu. 

"Ừ~"

Qianqiu lại quỳ xuống và nhấc đôi chân dài trắng nõn của Joey Lingxiu lên, sau đó nhét con cặc to lớn của mình vào búi tóc màu hồng của Joey Lingxiu và đẩy nó mười centimet. 

Khi con cặc lớn của Qianqiu xâm nhập vào âm hộ dính của Joy Ling, cô cảm thấy âm hộ hình xoắn ốc của Joy Ling có khả năng chống chịu kém hơn, nhưng âm hộ của cô vẫn rất chặt. 

Sau khi nhét vào mười centimet, Thiên Thu bắt đầu đâm vào. 

Và tiếng thở hổn hển của Kiều Linh lại vang vọng trong hang động. 

Nửa giờ sau, Kiều Linh lại lên đỉnh, thân thể Thiên Thu khẽ run lên. 

"Ling, tôi sắp xuất tinh rồi!"

Qianqiu ôm lấy đôi chân dài trắng nõn của Joey Ling và mắng Joey Ling. 

"Đợi đã~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ra ngoài! Kéo nó ra! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Quy đầu của con cặc lớn ấn chặt vào miệng tử cung của Joey Ling, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ dương vật của quy đầu bắn ra tử cung của Joey Ling. 

"Ah ah ah~ ah huh~ Tôi lại đi đây~"

Joy Ling chỉ muốn ngăn Qianqiu xuất tinh vào tử cung của mình, nhưng tinh dịch nóng hổi đã kích thích tử cung của Joy Ling. Nhiệt độ nóng và sự tác động của tinh dịch lên tử cung nhạy cảm của cô lại mang đến một cao trào khác. 

Qianqiu tiếp tục xuất tinh và nhìn xuống thì thấy tinh dịch anh xuất vào tử cung của Joey Ling thực ra đã được trộn với tinh dịch khi Joey Ling đạt cực khoái và thoát ra khỏi cửa âm đạo của cô, vốn được kéo căng như một sợi dây cao su màu hồng. 

"Hả? Tôi chỉ xuất ra một nửa tinh dịch mà anh đã chán rồi à?"

Qianqiu không ngờ rằng tử cung của Joey Ling lại nhỏ đến mức không thể nuốt nổi một giọt tinh dịch của anh. 

Qianqiu nghĩ rằng dù cô có nhỏ đến mấy cũng không thể nhỏ hơn tử cung của bé gái bốn tuổi Mạnh Thanh phải không? Chẳng lẽ con cặc to lớn của anh ta chưa xuyên qua tử cung của Joey Ling mà ra ngoài? 

Thiên Thu nhìn thấy Kiều Linh lúc này bắt đầu có vẻ bối rối, cảm thấy thời cơ đã đến. 

Qianqiu dùng thân dưới đẩy mạnh, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của anh nhét vào búi tóc hấp đầy lông màu hồng của Joey để xuyên thủng sự tắc nghẽn của cổ tử cung. 

"Ahhh! Đau quá! Đau quá! Ah!~"

Con cặc lớn của Qianqiu đột nhiên bị mạnh mẽ nhét vào lỗ xoắn ốc của Kiều Linh. Cứ như thể có một cây gậy to lớn đâm xuyên từ lỗ đến miệng cô ấy. Cơn đau làm cô mở to mắt và hét lên. 

Kiều Linh muốn thoát khỏi con cặc lớn của Qianqiu, nhưng cô ấy đã yếu đuối vì bị Qianqiu đụ, vậy cô ấy có thể tìm thấy sức mạnh nào để thoát khỏi Qianqiu?

"Quả nhiên tử cung của ngươi có chút nhỏ." 

Toàn bộ quy đầu của con cặc lớn của Qianqiu vừa bị tử cung của Joy Ling cắn vào, nhưng đỉnh đầu của con cặc lớn lại không nằm trong tử cung của Joy Ling. Hầu hết trục của con cặc lớn đều được bao bọc bởi âm đạo xoắn ốc của Joy Ling.

Sự co bóp cổ tử cung của Joey Ling không ngừng bóp ra quy đầu con cặc to lớn của Qianqiu. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Con cặc lớn của Qianqiu bắt đầu rút ra mười centimet bánh bao hấp đầy lông màu hồng của Joey Ling, sau đó nhấn chìm nó hoàn toàn, sau đó bắt đầu đẩy mở và đóng lại. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Toàn bộ chiều dài của con cặc lớn được đưa vào, da thịt bắt đầu va chạm qua lại, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Nơi hai người giao hợp, một chất lỏng dính trộn lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo va chạm và kéo dây qua lại. 

Mỗi lần anh ta đẩy con cặc lớn của Qianqiu, quy đầu sẽ trượt ra khỏi tử cung của Kiều Linh, sau đó xuyên qua lỗ tử cung và đưa vào tử cung của Kiều Linh. 

Cơn đau do tử cung liên tục mở ra khiến Thu Linh thở hổn hển và hét lên đau đớn. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ah-ha, hay quá, tê quá, hay quá, lạ quá, à, ừm, lại đi rồi, à..."

Mười lăm phút sau, Joey Ling đã quen với việc liên tục được mở ra bởi quy đầu con cặc lớn của Qianqiu, cơn đau dần dần chuyển thành cảm giác tê dại và thoải mái dữ dội hơn trước khi lên đến đỉnh điểm.

"Lại xuất tinh rồi, Ling!" 

Sau khi Joey Ling lên cao trào, âm đạo của cô bắt đầu co bóp mạnh, tử cung càng ép quy đầu một cách mãnh liệt hơn. Điều này khiến Qianqiu nhét hoàn toàn con cặc to lớn của mình vào âm hộ búi tóc màu hồng của Joey Ling, dừng lại và xuất tinh nóng hổi một lần nữa. 

Kiều Linh bị chặn bởi quy đầu con cặc lớn của Qianqiu nên tinh dịch của cô không chảy ra ngoài theo hình xoắn ốc mà bị chặn lại trong tử cung bởi quy đầu to bằng quả trứng ngỗng. 

Tinh dịch mà Qianqiu xuất ra lần này khiến bụng của Joey Ling sưng lên như một bà bầu đang mang bầu một tháng. 

Xuất tinh xong, Thiên Khâu nhìn thấy Kiều Linh đã vui sướng mà ngất đi. 

Qianqiu rút một tay ra khỏi đôi chân dài trắng nõn của Joey Ling, nhặt chiếc quần lót an toàn mà anh cởi ra từ mông Joey Ling, lau vết máu trinh nữ trên mông Joey Ling và lớp đất dưới mông cô làm kỷ niệm.

Qianqiu rút con cặc to ra khỏi âm hộ búi tóc hồng của Thu Linh. 

Khi tinh dịch trong tử cung và âm đạo của Joyling sắp chảy ra ngoài, cô mặc chiếc quần lót an toàn màu trắng có dính máu trinh của Joyling lên đó rồi nhét vào búi tóc hấp có lông màu hồng của Joyling rồi ấn vào lỗ âm đạo. 

Tinh dịch chảy ra đã bị Qianqiu chặn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Khi đang chơi Gardevoir, bà ngoại đột nhập

Qianqiu hóa thân thành Long Vương Mặt Trăng, chộp lấy Joey Ling và bay về nhà. 

Sau khi Joey Ling bị bắt, Tokiwa buộc mái tóc màu xanh đậm thành một kiểu đuôi ngựa, đội mũ cảnh sát với tóc mái trên trán, môi đỏ và con ngươi màu hồng, còn em gái hoàng gia Junsha, mặc đồng phục cảnh sát, váy mỏng màu xanh với váy ôm hông và giày cao gót màu đen. 

Qianqiu dừng lại trên đường đến hang động sau khi bắt được Joey Ling. 

"Đây là? Mũ của Ling? Có vẻ như hướng mà Ling bị Pokémon hình rồng bắt giữ chắc chắn là hướng đi."

Junsha cúi xuống nhặt mũ y tá của Thu Linh và tiếp tục bước về phía trước. 

Ở bên kia, Qianqiu đã tóm lấy Joey Ling và bay vào khu rừng cách nhà không xa. 

Qianqiu sử dụng ý thức tâm linh của mình để quét xung quanh để đảm bảo không có ai xung quanh, sau đó đặt Joey Ling lên bãi cỏ và biến thành hình dạng con người. 

Tôi đón Joey Ling và chạy về nhà, nơi tôi thấy mẹ tôi trong bộ đồ ngủ đang làm bữa trưa. 

“Mẹ nhốt Mạnh Thanh ở lầu ba.”

Qianqiu ôm Joey Ling và nói với mẹ cô vẫn đang nấu ăn. 

"Được, Tiểu Thu."

Zhenxue nhìn thấy con trai mình đang ôm Joey khi anh ấy quay lại. Trinh Tuyết lập tức tắt bếp, bế tiểu Loli lên lầu. 

Sau khi Qianqiu bước vào phòng ngủ của mẹ cô và đặt Joey Ling lên giường, cô đi đến phòng khách và thấy mẹ cô đã dọn dẹp đống hỗn độn tinh dịch, tình dục, nước và nước bọt từ trận chiến đêm qua. 

Thiên Thu nhìn thấy Kiều Linh bị đánh đến ngủ say, mãi đến buổi chiều mới tỉnh lại. 

Qianqiu bước ra khỏi phòng ngủ và nói với mẹ cô. 

“Mẹ ơi, con đến nhà bà ngoại chơi.”

Chào hỏi xong, Thiên Thu đi đến nhà bà ngoại. 

Khi Qianqiu đến nhà bà ngoại, cô nhìn thấy một Pokémon hai chân màu trắng trong phòng khách nhà bà ngoại. Mặt trong của chiếc váy bên dưới có màu xanh lá cây. Chiếc váy dài che đi đôi chân thon dài trắng ngọc của cô, mái tóc xanh buông xõa hai bên đầu. 

Nó có gai ở rìa khuôn mặt, giống như một chiếc mặt nạ hóa trang. 

Cánh tay của nó có màu xanh lá cây và mảnh mai, không có ranh giới rõ ràng giữa các ngón tay giống như chiếc găng tay. 

Nó cũng có cấu trúc giống như vây ngực màu đỏ. So với phần phía trước cơ thể, vây ngực trên lưng của nó tròn và ngắn hơn. 

Một họa tiết màu xanh lá cây trên ngực kéo dài đến vây giữa, đầu còn lại nối với cánh tay giống như ống tay áo. 

Pokémon giống cô gái đang lau bàn. 

Qianqiu nhìn thoáng qua đã nhận ra nó là Gardevoir của mẹ cô. 

"Shanai, Nai. (Xiaoqiu? Xin chào.)"

Giọng nói nữ tính của Gardevoir như dòng suối trong trẻo lọt vào tai Qianqiu. 

"Gardevoir, đã lâu không gặp."

Qianqiu chào Gardevoir và mở mẫu phát hiện để kiểm tra thuộc tính của Gardevoir. 

Chủng tộc: Gardevoir

Thuộc tính: Tiên, siêu năng lực. 

Giới tính: nữ

Cấp độ: bốn mươi sáu

Tính năng: Sao chép

Mente: Không có

Kỹ năng: Một trăm ngàn volt, Telekinesis, Thiền định, Sức mạnh tinh thần, Quả cầu bóng tối, Thôi miên, Giọng nói quyến rũ...

Giá trị cá nhân = HP: 31, phòng thủ: 26, tấn công vật lý: 10, tấn công đặc biệt: 31, phòng thủ đặc biệt: 30, tốc độ: 31.

Tổng giá trị: 159 (Trình độ: King)

(Trình độ: 1v Elite, 2v Gym, 3v King, 4V Champion, 5v Master, 6v Leader.)

Qianqiu nghĩ rằng trình độ của Gardevoir kém hơn Menus một chút, nhưng ít nhất anh ấy đã đúng về V.

Sau khi Qianqiu kiểm tra các thuộc tính của Gardevoir, Gardevoir đã lau sạch bàn. 

"Gardevoir, đợi đã, sau này anh còn việc gì khác để làm không?"

Khi Qianqiu nhìn thấy Gardevoir lau bàn xong và chuẩn bị rời đi, Qianqiu đã ngăn Gardevoir lại. 

"Sa Nải, Nải Sơn Ai. (Sao vậy? Tôi vẫn chưa lau cửa sổ.)"

"Không, Shanai. (Nhưng đừng lo lắng, Xiaoqiu có vấn đề gì không?)"

Gardevoir quay sang Qianqiu và trả lời.

"Đó, nghĩa là, tôi muốn bạn có một đứa con, Gardevoir, làm đối tác Pokémon của tôi." 

Qianqiu giả làm một đứa trẻ năm tuổi và nói với Gardevoir.

"Sha? Sha, Shanai? (Cái gì? Sinh con, sinh con?)"

Khi Gardevoir nghe tin Chiaki yêu cầu cô sinh một đứa con để làm đối tác Pokémon của anh, cô đỏ mặt và nhanh chóng phản ứng. 

"Shanai, Naishasha. (Chuyện này không cần vội đâu, Xiaoqiu.)"

"Neshasha. (Tôi vẫn chưa tìm được Pokémon đực phù hợp.)"

"Garde Nainai, Garde Nainai. (Xiaoqiu, bây giờ còn quá sớm để bạn muốn có một đối tác Pokémon.)"

"Garde Nai Sanaa. (Ít nhất bạn phải đợi đến khi bạn mười tuổi.)"

Nếu ai đó muốn cô sinh ra một đứa trẻ làm Pokémon của anh ta, Gardevoir sẽ đưa anh ta đến chỗ chết mà không nói một lời. 

Nhưng Qianqiu là con trai của chủ nhân cô ấy, Gardevoir kiên nhẫn giải thích.

"Vậy sao? Vậy Gardevoir, trước tiên hãy giúp tôi xử lý cây gậy lớn bên dưới."

Qianqiu cởi quần và để lộ con cặc to mềm mại của mình. Qianqiu nhìn dáng người thông minh và duyên dáng của Gardevoir, làn da xanh lục khiến con cặc to lớn của Qianqiu nhanh chóng cương cứng.

Một con gà trống dài ba mươi cm và dày bằng cánh tay của một người đàn ông trưởng thành lọt vào tầm mắt của Gardevoir. 

"Sha, Nana?! (Sao nó có thể lớn đến thế?!)"

Gardevoir che cái miệng trắng nõn của mình bằng một đôi bàn tay đeo găng màu xanh ngọc lục bảo, và thốt lên khi đôi mắt đồng tử đỏ của cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn dưới háng của Qianqiu với vẻ hoài nghi. 

Gardevoir, người đi cùng Jinxue, đã không ở trong Poké Ball như Ace of Flames trong suốt chuyến đi và không biết gì về cơ quan sinh sản nam giới của con người. 

Cô thường lén lút chơi game trên máy tính ở thế giới loài người với Zhenxue sau lưng, nên thỉnh thoảng cô vô tình nhìn thấy một số tài liệu giảng dạy về y học của con người.

Và một số huấn luyện viên đã kết hôn với các thành viên của bộ tộc Gardevoir. 

(Bạn đọc đừng để bị lừa. Pokémon là một bộ phim dành cho trẻ em kể về một cuộc sống mộng mơ giả tưởng nên không có phim khiêu dâm. Trên thế giới này có nhân vật chính, chỉ cần tên biến thái này là đủ.)

"Shauna! (À!)"

Gardevoir còn đang choáng váng, đột nhiên bị Qianqiu đẩy xuống sàn, với một con cặc to nóng bỏng kẹp giữa đôi chân thon dài, trắng nõn và dịu dàng của cô. 

"Sha, Naishanai. (Được rồi, áp lực thật đáng sợ.)"

Gardevoir muốn rời xa cô bằng telekinesis, nhưng đột nhiên có một áp lực rất lớn khiến cô khó sử dụng các kỹ năng của mình.

Qianqiu thấy rằng Gardevoir muốn sử dụng khả năng điều khiển từ xa của cô ấy, và Qianqiu cho rằng Gardevoir có thuộc tính thần tiên để kiềm chế anh ta.

Qianqiu ngay lập tức thay đổi thuộc tính của mình thành thuộc tính nước và dùng áp lực để trấn áp Gardevoir. 

Dù chỉ mới cấp 20, Qianqiu, một vị thần cấp một, vẫn có thể trấn áp Gardevoir mà không cần di chuyển.

"Gardevoir, nếu bạn không tìm được Pokémon đực phù hợp."

"Vậy hãy thử của tôi." 

Ngồi giữa đôi chân thon dài trắng nõn của Gardevoir, Qianqiu vén chiếc váy dài bên ngoài trắng như tuyết và bên trong xanh lục của Gardevoir lên. Khi Qianqiu nhìn thấy lông mu của Gardevoir không còn một sợi trắng, hai môi lớn khép chặt như bánh bao hấp, tạo thành một âm đạo không đáy và một cái lỗ đít màu xanh lá cây thanh tú. 

"Shanai, Shanai. (Không, Xiaoqiu.)"

Gardevoir nhìn thấy Qianqiu vén chiếc váy dài của cô lên, ngượng ngùng ngăn cô lại.

Qianqiu mở âm đạo của Gardevoir bằng đôi tay nhỏ bé của mình, môi lớn màu trắng tinh khiết, âm vật màu xanh lá cây và thanh tú, môi âm hộ nhỏ và cửa âm đạo khép kín đều lộ ra ngoài không khí trước mắt Qianqiu.

Vẻ đẹp kỳ lạ này khiến con cặc to lớn của Qianqiu cuộn tròn. 

Qianqiu không ngờ rằng Gardevoir đang mặc một chiếc áo màu xanh ngọc lục bảo giống như một chiếc quần bó và một chiếc váy dài đến thắt lưng màu trắng như tuyết. 

Lỗ đít và lỗ đít của Gardevoir thực ra có màu xanh ngọc tương phản với phần thân dưới trắng tinh, nhưng Qianqiu cảm thấy nhẹ nhõm khi nhớ lại rằng lỗ đít và lỗ đít của Menas có màu trắng tinh và thanh tú. 

Chiaki đoán rằng lỗ mông và âm hộ của Pokémon thuộc các chủng tộc khác nhau sẽ có màu sắc khác nhau. 

Sau khi Qianqiu chiêm ngưỡng con mèo búi tóc không có lông màu xanh lá cây của Gardevoir một lúc, anh ta dùng một tay giữ đôi chân dài thon dài như tuyết trắng như tuyết của Gardevoir, tay kia đỡ quy đầu của con gà trống lớn vào lỗ đít của Gardevoir, có kích thước tương đương với nắp chai Coke và có hoa văn hoa cúc rõ ràng. 

"Shanai! Shanaina! (Xiaoqiu! Điều này không đúng với chúng tôi!)"

"Shanai! Nải Sơn Ai! (Không! Đừng tiếp tục!)"

Cái lỗ đít nhạy cảm màu ngọc lam bị ép vào quy đầu nóng bỏng của con cặc lớn. Gardevoir cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng và sự tiếp xúc của quy đầu con cặc lớn. 

Cô muốn duỗi đôi bàn tay màu xanh ngọc lục bảo trông giống như một đôi găng tay của mình ra để ngăn cản Qianqiu, nhưng Qianqiu lại toát ra sức ép mạnh mẽ.

Nó nặng đến mức cô không thể cưỡng lại và ngăn cản Qianqiu cưỡng bức giao phối với mình.

"Tôi vào đây! Gardevoir!" 

Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của Qianqiu bị ép vào cái lỗ đít màu ngọc lục bảo mỏng manh của Gardevoir, to như nắp chai Coke và trông giống như một bông hoa cúc đang nở rộ. Đầu trước của quy đầu lớn đi vào đường trực tràng xanh của Gardevoir, sau đó Qianqiu rời khỏi con cặc lớn và dùng cả hai tay nâng hai chân của Gardevoir lên tạo thành tư thế hình chữ M.

"Shauna! (Aa!)"

Cái lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của Gardevoir hét lên với cảm giác kỳ lạ khi lần đầu tiên có một vật lạ đưa vào hậu môn của cô từ bên ngoài. 

"Sha, Nải Sa, Sa Nải Nải! (Tiểu Thu, sai, sai! Cho dù muốn giao phối, cũng không phải loại địa phương muốn nhét vào!)"

Gardevoir cảm thấy con cặc lớn của Qianqiu vẫn đi sâu vào lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của cô, và có cảm giác đau đớn khi lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của cô bị kéo căng ra liên tục. 

Gardevoir nói với Qianqiu với vẻ mặt đau khổ. 

"Shanai, Shanai, Shanai! (Đau quá! Tiểu Thu, nhanh lên, rút ra đi! Ta cùng ngươi giao phối, ta sẽ không phản kháng nữa!)"

Con cặc lớn trong lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của Gardevoir tiếp tục tiến sâu hơn, đau đến mức Gardevoir phải cầu xin Qianqiu thương xót. 

Qianqiu dường như không nghe thấy lời cầu xin tha thứ của Gardevoir và vẫn không chịu bỏ cuộc. Anh ta dùng cả hai tay giữ chặt hai chân Gardevoir, tiếp tục duỗi thẳng eo và nhét toàn bộ con cặc to lớn vào lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của Gardevoir. 

Toàn bộ chiều dài con cặc lớn của Qianqiu bị ép vào lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của Gardevoir. Thành thịt xanh non mỏng manh của trực tràng phía trên quấn chặt, vặn vẹo như hàng ngàn con ốc sên bám vào và di chuyển quanh con cặc lớn. 

Đáy quần của anh áp chặt vào làn da trắng như tuyết của Gardevoir, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Gardevoir. 

Qianqiu nhìn cảnh tượng khiêu dâm trên cái bụng phẳng lì và trắng ngần của Gardevoir làm nổi bật đường cong của con cặc to lớn của cô và thở dài trong lòng rằng cảm giác này thật thoải mái. 

"Sha! Sha! Shana! Shana! (A! Chờ đã! Đợi đã, đừng cử động! Được rồi! Đau quá! Đau quá!)"

Sau khi Qianqiu nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của Gardevoir, anh ta bắt đầu co giật. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Đáy quần va chạm với làn da trắng ngần của Gardevoir, tạo ra âm thanh tục tĩu. 

Con cặc to bắt đầu co giật trong trực tràng khô xanh của cô. Không có bất kỳ chất lỏng bôi trơn nào, con cặc lớn co giật và cọ sát vào bức tường mỏng manh và nhạy cảm của trực tràng xanh của cô, khiến cô hét lên đau đớn. 

Nước mắt chảy xuống khuôn mặt trắng trẻo và thanh tú của Gardevoir. 

Qianqiu lắng nghe tiếng rên rỉ đau đớn của Gardevoir, con cặc lớn ở phần dưới cơ thể anh ta càng đẩy nhanh hơn. 

Cái lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của Gardevoir bị con cặc to căng ra như một sợi dây cao su màu xanh lá cây. Khi con cặc lớn của Qianqiu đẩy dương vật của Gardevoir, nó bị kéo căng ra, cho thấy lỗ đít màu xanh lá cây giống như một cây gậy mắc kẹt trong đầm lầy. 

"Shanai! Shainai! Shainai! Shainai!... (Đau quá! Uh-huh! Ah! Đau quá! Đau quá! Dễ dàng quá!...)"

Dưới sự tăng tốc của Qianqiu, âm thanh va chạm giữa thịt và thịt ngày càng nhanh và to, tiếng hét đau đớn của Gardevoir ngày càng lớn, và vòng cung của con gà trống lớn nhô ra từ cái bụng trắng ngần ngày càng nhanh hơn.

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Nửa giờ sau. 

Một khoái cảm giống như thuốc mê điện từ con gà trống lớn dọc theo cột sống xương cùng thẳng vào tâm trí của Qianqiu, và một lượng lớn tinh dịch màu trắng tinh khiết, nóng đỏ phun ra từ lỗ rùa trên con gà trống lớn của Qianqiu, thẳng vào trực tràng xanh của Gardevoir. 

"Shanai!~Shanai~Nananai~Shanai!~ (Uh-huh!~Không!~Tiểu Thu! Đánh rắm~Mông tôi nhiều quá~Nhiều quá~nhiều quá~tinh dịch~tinh dịch~ok, hum~nóng quá~)"

Tinh dịch chảy qua vùng da trực tràng màu xanh lục nhạy cảm và mỏng manh của Gardevoir. Nhiệt độ nóng như thiêu đốt và động lực do tinh dịch phóng ra từ con cặc lớn đã kích thích mạnh mẽ phần thịt trực tràng màu xanh lục nhạy cảm và mỏng manh của Gardevoir. Sự kích thích to lớn chưa từng có này khiến khuôn mặt của Gardevoir méo mó và nói một cách đau đớn. 

Một lượng lớn tinh dịch đã bị con cặc lớn chặn lại và đọng lại trong đường trực tràng xanh của Gardevoir. Tinh dịch được Qianqiu phóng ra ngày càng nhiều khiến cái bụng trắng nõn phẳng lì của Gardevoir phình ra như thể đã no. 

Sau khi tinh dịch trong tinh hoàn của anh ta được xuất ra, Qianqiu di chuyển cơ thể của mình trở lại và rút ra con cặc to đã nhuốm màu xanh lá cây của Gardevoir và tinh dịch, từ lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của Gardevoir với âm thanh "bốp". 

"Shanai~Shashana~ (À, vâng, cuối cùng, cuối cùng, có nhanh không?)"

Mặt Gardevoir đỏ bừng và anh ấy đang thở nặng nề. 

Khi con cặc lớn rút ra khỏi lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của Gardevoir, Gardevoir thở hổn hển, theo sau là cảm giác trống rỗng vô cùng phát ra từ lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của cô. 

Sau khi lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của Gardevoir rời khỏi con cặc lớn của Qianqiu, nó nhanh chóng đóng lại và phun ra một lượng nhỏ tinh dịch còn sót lại trong trực tràng màu xanh lá cây như tiêu chảy, sau đó đóng chặt lại để không cho tinh dịch trong trực tràng chảy ra ngoài. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Qianqiu trong lòng thở dài, lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của Gardevoir không phải do tinh dịch của anh ta tăng cường, cũng không bị con cặc dày đặc của anh ta vỡ ra và chảy máu. Sau nửa giờ đút, sau khi con cặc lớn được rút ra, nó vẫn có thể đóng lại. 

Tôi phải nói rằng sức bền thể chất của Pokémon rất cao. 

Sau khi Qianqiu rút con cặc to ra khỏi lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của Gardevoir, anh ta đặt quy đầu con cặc cỡ quả trứng ngỗng vào giữa khoảng trống được hình thành bởi hai mảnh môi lớn màu trắng tinh khiết của Gardevoir. 

Anh ta nâng đôi chân mảnh khảnh và mềm mại của Gardevoir bằng cả hai tay để tạo thành tư thế M.

"Nai! Sha! (A! Đau quá!)"

"Shanai~nai~Shanai~ (tại sao~ tại sao~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Đối mặt với một con cặc to như cánh tay của một người đàn ông trưởng thành đang kéo dài lỗ âm đạo nhỏ nhắn màu xanh lá cây của Gardevoir, sự kích thích và đau đớn khiến vòng eo thon thả trắng nõn của cô thẳng lên, nước mắt còn chưa chảy ra càng chảy dữ dội hơn.

Con cặc khổng lồ của Qianqiu bất ngờ được đưa vào lỗ âm đạo của chiếc bánh bao hấp của Gardevoir, bên trong có màu trắng và xanh lá cây, và bị cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của con cặc lớn kéo dài ra. Con cặc to lớn xuyên qua âm đạo xanh mướt của cô và ép ra phần thịt mềm mại trên vách âm đạo xanh mướt của cô. Nó tiếp tục xâm nhập ngày càng sâu hơn cho đến khi chạm đến miệng tử cung.

Lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của Gardevoir bị đóng chặt đến mức nó phun ra một ít tinh dịch từ trực tràng mỏng manh màu xanh ngọc lục bảo.

"Đây có phải là âm hộ của Gardevoir không?" 

Qianqiu dừng lại khi con cặc to lớn của cô chạm tới cổ tử cung xanh của Gardevoir sau khi đưa vào được 12 cm. Cô cảm thấy lặng lẽ đến mức những bức tường thịt mềm mại trong âm đạo màu xanh lá cây của Gardevoir phát ra từ những bức tường mềm mại trong âm đạo màu xanh lá cây của Gardevoir, và cô cảm nhận được khoái cảm bóp chặt mạnh mẽ hơn cả niềm vui của một thiếu nữ loài người. 

Một lúc sau, Thiên Thu quỳ xuống, dang rộng hai chân, hai tay nắm chặt đôi chân thon dài trắng nõn đang ôm Gardevoir. Cô bắt đầu vặn eo và đẩy, búi tóc trắng bên ngoài và xanh lá cây bên trong buộc quy đầu chạm vào cái miệng xanh mướt và thanh tú của tử cung Gardevoir. 

Cái lỗ đít màu ngọc lam của Gardevoir cũng phun ra tinh dịch không liên tục theo nhịp điệu của âm hộ Qianqiu. 

"Shanai~Shanai~nai~nai~nai nainai~...(Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh)"

Khi Qianqiu nhận thấy con cặc to lớn của mình đang thọc vào lỗ bánh bao hấp màu trắng và xanh của Gardevoir, cô ấy chỉ hét lên đau đớn khi bắt đầu đưa vào. Khi con cặc to lớn ra vào âm đạo xanh mướt của cô, cọ vào phần thịt mềm mại của thành thịt và chạm vào miệng tử cung, cô chỉ thở hổn hển và hiếm khi kêu lên vì đau. 

Qianqiu tự nghĩ: "Con mèo Gardevoir màu xanh lá cây của mẹ có thể thích nghi tốt đến vậy sao?" ]

Gardevoir cảm thấy thoải mái vào lúc này đến nỗi lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của cô, vừa bị một con cặc lớn đụ một cách thô bạo, giờ đã trở nên nóng bỏng. Ngoài ra, con cặc lớn của Qianqiu trong âm hộ của cô đang đẩy và cọ xát vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo màu xanh lá cây của cô, tạo ra một cảm giác khoái cảm ngứa ran. Cô chỉ nghĩ, "Đây có phải là tình dục không?"

Âm hộ của tôi tê dại vì bị con cặc lớn của Tiểu Thu cọ xát, toàn thân tôi như tê dại và cảm thấy một khoái cảm kích thích khó tả, thật thoải mái]

Qianqiu không biết Gardevoir đang nghĩ gì vào lúc này, dưới tiếng thở hổn hển phóng đãng của Gardevoir. 

Tốc độ đẩy phần thân dưới vào âm hộ trở nên nhanh hơn, tiếng hét của Gardevoir cũng trở nên gấp gáp hơn. 

Sau khi Qianqiu đâm vào lỗ âm đạo màu xanh lá cây mỏng manh của Gardevoir trong khoảng mười phút. 

"Sha~Shanai!~ (Ooo~ Tôi xuất tinh đây!~)"

Gardevoir, người đang thở hổn hển và rên rỉ, đột nhiên hét lên. 

Âm đạo màu ngọc lam của Gardevoir bắt đầu co rút dữ dội, tiết ra một lượng lớn tinh dịch trong suốt, lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch trong trực tràng. 

Qianqiu cảm thấy mình sắp xong rồi, quy đầu con cặc to lớn của anh ấn mạnh vào tử cung xanh mướt và mảnh mai của Gardevoir và bắt đầu xuất tinh tinh dịch nóng hổi. 

"Sana! ~Sanaa Sanaa Naaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah~! (Nóng quá! Có quá nhiều con, nơi đẻ trứng sẽ bị giãn ra mất, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~!)"

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi bắn ra từ quy đầu của con cặc lớn và đổ vào tử cung xanh mướt và mỏng manh của Gardevoir. 

Tinh dịch trong tử cung khiến chiếc bụng phẳng của Gardevoir nhanh chóng nở ra, như thể nhét nửa quả bóng đá vào bụng. 

Cảm giác tê cứng của cái bụng căng phồng mạnh mẽ như vậy khiến đôi mắt của Gardevoir lúc này trợn trừng. Bên dưới chiếc bánh bao hấp bên ngoài trắng và bên trong xanh là cái lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo, mềm mại và nhạy cảm, tinh dịch rút ra càng hung hãn hơn. 

Lúc này, Gardevoir thực sự có hai cái miệng, một cái ăn và một cái nôn. 

"Sana~! (Ahhhhhh đau quá! ~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đau quá!"

Vào lúc Gardevoir lơ đãng, eo của Qianqiu thò ra một con cặc to lớn và quy đầu ngay lập tức xuyên thủng tử cung xanh tươi và thanh tú của cô.

Cơn đau dữ dội khi mở tử cung, như thể bị một cây gậy lớn đâm vào phổi, lan dọc theo phần bụng trắng ngần của Gardevoir.

Sau khi con cặc lớn mở tử cung của Gardevoir, quy đầu tiếp tục phóng một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của Gardevoir.

Trong lúc nhất thời, Qianqiu nghĩ ra một cách chơi mới, như người ta vẫn nói, cứ làm đi.

"Sana!~ (Ồhhh~)"

Qianqiu trèo lên khắp cơ thể mảnh khảnh và thanh tú của Gardevoir, dùng chân ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của Gardevoir. Bụng của anh ta, vốn đã sưng lên bằng nửa quả bóng đá, đã bị một phần trọng lượng cơ thể của Qianqiu đè xuống.

Tinh dịch phun ra từ lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo của Gardevoir ngày càng phun ra mạnh hơn, và lỗ đít màu xanh ngọc lục bảo phun tinh dịch vào trực tràng ngày càng xa hơn. 

Tinh dịch trong tử cung màu xanh lá cây của Gardevoir bị con cặc lớn của Qianqiu chặn lại, Qianqiu ấn vào bụng dưới của cô như đang ấn vào một quả bóng nửa trắng mềm mại và đàn hồi. 

Sau đó, Qianqiu đặt hai tay xuống đất, sau khi phần thân trên của anh rời khỏi cái bụng căng phồng của Gardevoir, quy đầu của anh bắt lấy tử cung màu xanh lá cây mỏng manh của Gardevoir và bắt đầu đẩy nhanh và mạnh mẽ.

Cum và chèn cùng một lúc. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Những âm thanh tục tĩu của xác thịt vang lên. 

"Sha~Nana~Nasana~Shanai~Shanai~... (Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Âm thanh của da thịt va vào nhau cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng của Gardevoir khiến Qianqiu cảm thấy âm đạo của Gardevoir vốn có màu trắng bên ngoài và màu xanh lá cây bên trong, đã rất thoải mái. Bây giờ nó càng trở nên thoải mái hơn với sự trợ giúp của những âm thanh tục tĩu.

Vài giờ sau, đã là buổi trưa.

Trong thời gian này, Gardevoir liên tục đạt cực khoái. Anh ấy đã có một cơn cực khoái khác trước khi nó kết thúc. Qianqiu nhiều lần điều chỉnh tư thế của mình và xuất một lượng lớn tinh dịch vào lỗ đít xanh và mềm mại của Gardevoir.

Qianqiu thậm chí còn xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của Gardevoir, khiến Gardevoir khó có thai.

Chiaki, người có nguồn năng lượng vô tận, đã không ngừng xuất tinh trong vài giờ. 

Ở bên ngoài nhà, cô ấy có mái tóc màu xanh nhạt xõa ngang vai, mặc một chiếc váy hoa lớn có họa tiết màu xanh nhạt và trắng phù hợp. Một chiếc tạp dề màu hồng được buộc quanh eo, và ngay cả chiếc váy hoa rộng cũng được hỗ trợ bởi họa tiết không đồng đều của cô.

"Gardevoir lẽ ra phải dọn dẹp nhà cửa."

"Tôi sẽ phải thưởng cho Gardevoir sau. Anh ấy đúng là một đứa trẻ ngoan ngoãn." 

"Tôi quá mệt mỏi sau một ngày dài làm việc."

Diệp Nguyệt Trinh Tuyết đặt chiếc xô sắt trong tay xuống, giơ cao đôi tay đeo đôi găng tay nhựa, vươn vai lấy chìa khóa ra. 

Cô xách chiếc xô sắt mở cửa bước vào phòng khách thì nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô không thể tin được và kinh hoàng trong đời.

Nằm nghiêng về phía cô, Dishanado đang bị cháu trai Diệp Nguyệt Thiên Thu của cô đụ một cách điên cuồng, người đang ôm chiếc eo thon thả trắng nõn của cô sau lưng Gardevoir. Cái lỗ đít xanh ngọc lục bảo dịu dàng của Gardevoir tiếp tục rút tinh dịch ra ngoài, chảy vào cặc của cháu trai bà.

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Âm thanh tục tĩu của thịt đan vào nhau cùng với tiếng rên rỉ của Gardevoir. 

Lúc này, bụng của Gardevoir đã bị cháu trai Qianqiu của bà ta đụ cho đến khi nó to bằng cái thai 5 tháng của một phụ nữ mang thai. 

Cảnh tượng này khiến Diệp Nguyệt Ha Nhuận O đứng tại chỗ hồi lâu, nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này, chiếc xô sắt di động "bụp" xuống đất, phát ra âm thanh giòn tan. 

Diệp Nguyệt Thanh Nải dường như vẫn chưa hiểu. Không phải cô ấy chỉ ra ngoài cho Pokémon ăn sao? Làm sao chuyện như thế này có thể xảy ra được! 

Cháu trai quý giá của bà là Qianqiu đã đụ Gardevoir cho đến khi bụng bà to bằng một phụ nữ mang thai chín tháng. 

"Ơ? Bà về rồi à?"

Qianqiu hét lên sau khi nhìn thấy bà nội Diệp Nguyệt Ha Nhuận O quay lại. Phần thân dưới của cô ấy vẫn va chạm qua lại với cặp mông trắng tinh của Gardevoir, và con cặc dài 30 cm của cô ấy liên tục ra vào âm hộ bên ngoài màu trắng và phía sau màu xanh lá cây của Gardevoir. 

"Tiểu, Tiểu Thu, ngươi..."

Yeyue Qingno gọi Qianqiu với vẻ hoài nghi trong mắt cô. 

Trước khi Diệp Nguyệt Ha Nhuận O kịp phản ứng, Qianqiu đã rút con cặc to trong âm hộ của Naidoo ra và đối mặt với cô trước mặt cô. 

Con cặc lớn của Qianqiu vẫn đang xuất tinh, tinh dịch phóng lên khuôn mặt trái xoan quyến rũ của Diệp Nguyệt Ha Nhuận O, cô vẫn chưa kịp phản ứng. 

Sau khi Qianqiu rút con cặc lớn ra khỏi âm hộ của Gardevoir, lỗ âm đạo màu xanh lá cây và thanh tú của Gardevoir và lỗ đít mềm mại màu xanh ngọc lục bảo đã bị con cặc có cánh tay dày của người đàn ông trưởng thành dài 30 cm đụ trong một thời gian dài. Ngay cả thể chất dẻo dai của Gardevoir cũng không thể đứng vững vào lúc này. 

Âm đạo trắng tinh của Gardevoir, bị Qianqiu sưng tấy đỏ bừng, và cái lỗ đít mềm mại, màu xanh ngọc lục bảo của cô, bị sa ra ngoài do bị Qianqiu đụ, giống như một vực thẳm màu ngọc lam không đáy không thể đóng lại được. Lúc này, một dòng tinh dịch màu trắng tinh khiết và dính đều đặn phun ra. 

Đôi mắt của Gardevoir trông như đang bị chơi khăm, và cơ thể thanh tú của anh ta vẫn đang run rẩy. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Yeyue Qingno cuối cùng cũng biết trong cái bụng trắng nõn căng phồng của Gardevoir là gì. 

Đó là tinh dịch của cháu trai quý giá của bà, một lượng tinh dịch khổng lồ. 

Nó chứa đầy tinh dịch do cháu trai Xiaoqiu của bà xuất ra. 

"Tiểu Thu? Cậu định làm gì vậy?!"

Khi Yozuki Haruno tỉnh lại, cô phát hiện quần áo của mình dính đầy tinh dịch của Chiaki và mặt cô cũng dính đầy tinh dịch đó. Chiaki cũng đã cởi chiếc quần hoa xanh trắng và chiếc quần lót ren đen của mình. 

"Bà ơi, cặc của con vẫn còn đau."

"Tôi muốn nhét con cặc của mình vào lỗ của bà tôi như Gardevoir."

Cái mông tròn trịa của bà nội đã khiến gà Qianqiu khát nước không chịu nổi, con cặc to dưới háng bà lại phun ra tinh dịch càng hung hãn hơn. 

"Không, không, chuyện này tuyệt đối không được!"

"Tiểu Thu, bà nội đã nói cho ngươi biết."

“Con có biết chui vào lỗ của bà nội là loạn luân không?”

"Đây là cấm kỵ, đây là loạn luân!"

Là một người bà yêu quý, Yozuki Haruno phải đối mặt với sự thật rằng cháu trai của bà, mới 5 tuổi, đã đụ Gardevoir. Điều đầu tiên Yozuki Haruno làm khi tỉnh táo trở lại là làm cách nào để giúp Qianqiu đối phó trên chiến trường, thay vì nghĩ rằng cháu trai cô là một con quái vật. 

Cô kiên nhẫn giải thích với Qianqiu rằng điều này là sai. 

"Nhưng bà ơi, dương vật của cháu đau quá. Bà giúp cháu cái lỗ trên lưng bà nhé?"

"Đây không được tính là loạn luân phải không? Bà ơi."

Qianqiu đã dùng kỹ năng diễn xuất cả đời của mình để thể hiện nỗi đau với Yozuki Haruno. 

"Nhưng, nhưng như thế này... cái lỗ trên lưng bà nội rất rất bẩn."

"Và đó là nơi cậu ị, Xiaoqiu."

Diệp Nguyệt Thanh Nải nhìn vẻ mặt đau khổ của cháu trai mình, muốn từ chối nhưng không chịu được. 

"Không cần, bà nội, chỉ cần dùng cái lỗ phía sau giúp con một chút, con không sợ bẩn."

"Bà ơi, nhanh lên! Đau quá!"

Khi Qianqiu nhìn thấy bà nội Yeyue Qingno vẫn còn do dự, cô ấy càng hành động mạnh mẽ hơn. 

Bà tự hỏi liệu con gái mình là Diệp Nguyệt Trinh Tuyết có phải là một trinh nữ được thụ thai một cách thần kỳ và sinh ra một đứa cháu trai mà không rõ lý do gì nên ham muốn của bà lại mãnh liệt đến vậy. 

Lúc này, Diệp Nguyệt Thanh Nải chỉ có thể tự dối lòng mình, nói rằng dùng lỗ hậu môn không bị coi là loạn luân. 

Và không phải là Xiaoqiu chưa bao giờ xâm nhập vào cô ấy trước đây. 

"Cái này... tốt lắm..."

“Bà nội sẽ dùng cái lỗ ở phía sau để giúp cháu giải quyết, nhưng Tiểu Thu không thể nói cho ai biết.”

Ngay cả khi Diệp Nguyệt Thanh Nải đối mặt với cháu trai của mình, khuôn mặt của cô cũng không cảm thấy hồng hào. 

"Bà nội, nhanh lên, cháu nằm rồi."

"Bà ơi, bà ngồi nhanh đi, cặc của con đau quá."

Sau khi thấy bà nội đồng ý, Thiên Thu lập tức nằm xuống đất, một tay đỡ lấy con cặc to lớn để nó không dính vào bụng và phun lên mặt. 

Anh ta không muốn tự mình sản xuất và bán nó. 

Nhìn thấy con cặc lớn của Qianqiu vẫn xuất tinh liên tục, Yeyue Qingno cảm thấy rùng mình vì đã vi phạm điều cấm kỵ đạo đức là loạn luân. 

Yeyue Qingno bước đến trước mặt Qianqiu, nỗi xấu hổ trong lòng khiến bà từ từ ngồi xổm xuống, đưa lưng về phía cháu trai mình. 

Khi quy đầu con cặc lớn của cháu trai Xiaoqiu áp vào lỗ đít màu nâu thanh tú, to hơn đồng xu một nhân dân tệ của cô một chút, tinh dịch từ quy đầu của con cặc lớn không ngừng xuất tinh, rửa sạch lỗ đít màu nâu mỏng manh và nhạy cảm của cô, âm hộ của Yeyue Qingno không khỏi cảm thấy ẩm ướt và nước chảy ra. 

Qianqiu nhìn cái mông đào tròn và đầy đặn của bà cô từ từ ngồi xổm xuống quy đầu con cặc to lớn của ông với cái lỗ đít màu nâu thanh tú của bà. Quy đầu của con cặc to đã bị lỗ đít màu nâu thanh tú của bà cô từ từ nuốt chửng. 

Chuyện dâm dục và cấm kỵ này, Qianqiu nói, thật là thú vị! 

"Ừm~"

Khi cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của Qianqiu bị cái lỗ đít màu nâu và thanh tú của cô từ từ nuốt chửng, Yeyue Qingno cảm thấy như thể thứ rác rưởi mà cô đã rút ra đột nhiên bị nhét trở lại. 

May mắn thay, con cặc to của Chiaki tiếp tục phóng ra tinh dịch đặc có tác dụng bôi trơn trong đường trực tràng của Yozuki Haruno nên Yozuki Haruno không hề cảm thấy đau đớn khi nuốt quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của Qianqiu bằng lỗ đít của mình. 

Sau khi quy đầu của con cặc lớn hoàn toàn bị lỗ đít màu nâu mềm mại của bà nội nuốt chửng, bàn tay nhỏ bé của Tiền Thu đỡ con cặc lớn đã kết nối thành công với bàn tay mảnh dẻ của bà nội. 

Dần dần, Yozuki Haruno cuối cùng cũng nhét toàn bộ con cặc to lớn của Chiaki vào cái mông nâu mỏng manh. 

"Bà ơi, cái hố phân của bà thoải mái quá."

"Bà ơi, xin hãy di chuyển nhanh chóng."

Con cặc to lớn của Chiaki đã bị bao bọc hoàn toàn bởi lỗ đít màu nâu thanh tú của Yozuki Haruno, và cô ấy dừng lại để xuất tinh. 

Mặc dù ngày hôm đó tôi đã cảm nhận được cái lỗ đít màu nâu dịu dàng của bà tôi, nhưng giờ đây tôi lại cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

"Si~Xiao, Xiaoqiu, đợi đã, đợi bà nội chạy chậm lại."

"Anh, cặc của anh, cặc của anh quá, quá to, quá dày."

Cái lỗ đít màu nâu thanh tú của Yozuki Haruno đang dần thích ứng với hình dạng dày và dài của con cặc to lớn của cháu trai quý giá Qianqiu của cô, cô miễn cưỡng nói với Qianqiu. 

"Được rồi, bà nội."

Qianqiu nói rằng lỗ đít của bà nội vẫn rất thoải mái, đặc biệt là phần da thịt mềm mại và mềm mại trên bức tường ngoằn ngoèo của lỗ đít màu nâu và thanh tú của Yozuki Haruno. Việc vặn vẹo và xoa bóp con cặc lớn rất dễ chịu, cô có thể ở đó một lúc. 

Đợi khoảng mười phút, Yeyue Qingno không ngờ rằng con cặc lớn của cháu trai Xiaoqiu vẫn cứng như vậy. 

Rõ ràng là ông nội của Tiểu Thu chỉ mới có năm phút mà thôi, sao lâu như vậy đứa trẻ này vẫn chưa mềm lòng lại? 

Con gà trống quá lớn và sức bền lại quá biến thái. 

Đây có phải là đứa trẻ khủng khiếp mà con gái Zhenxue sinh ra khi còn trinh không? 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Bà có thể bắt đầu di chuyển được không?"

Qianqiu đã ướp trong trực tràng cặp mông nâu và thanh tú của Yozuki Haruno được mười phút, và Qianqiu đã có chút thiếu kiên nhẫn. 

Nếu anh ta không di chuyển, anh ta sẽ tự mình làm điều đó. 

"Được rồi được rồi Tiểu Thu, bà nội sắp bắt đầu di chuyển rồi."

Yeyue Qingno bắt đầu nâng mông đào lên xuống, từ từ nâng khoảng cách của mông đào lên trên, rồi từ từ hạ mông đào xuống. 

Một centimet, hai centimet dần dần tăng khoảng cách, rồi từ từ rơi xuống. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cảm giác giống như táo bón này ở Yeyue Qingno thực sự rất khó chịu, nhưng cô không thể làm gì được. Ai có thể để nàng làm bà Từ vẫn thương cháu, vẫn có duyên? 

Dù khó chịu đến đâu, Yeyue Qingno vẫn nghiến răng kiên trì. Đây có phải là tình yêu? 

Nhưng năm sáu phút sau, Yeyue Qingno lại thực sự cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời khi quan hệ qua đường hậu môn. 

Cảm giác kỳ lạ này giống như táo bón nhưng lại mang lại cảm giác giải tỏa hoàn toàn khác. 

Cảm nhận được khoái cảm, Yozuki Haruno bắt đầu từ từ nâng mông đào lên xuống.

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Trong cái mông tròn trịa, đầy đặn và hoàn hảo như trái đào của Diệp Nguyệt Ha Nhuận O bắt đầu tăng tốc, tốc độ tát vào háng của Qianqiu càng lúc càng nhanh. Tiếng thịt va vào nhau dần dần vang lên, tiếng thịt càng ngày càng to, từ chậm đến nhanh. 

"Ừm~Xiao~Xiaoqiu~bà nội đã bảo cậu, ừ nhỉ, bảo cậu à ừ~ sau này đừng làm điều này nữa."

"Ừm, sau này nếu dương vật của ngươi đau thì tới tìm bà nội, bà nội tới giúp ngươi giải quyết!"

Yeyue Qingno thở hổn hển trước đứa cháu trai quý giá của mình trong khi nâng cái mông đào lên và nhanh chóng hạ xuống.

Theo góc nhìn của Chiaki, cặp mông trái đào của bà Yozuki Haruno hiện ra trước mặt anh ở một góc độ hoàn hảo. Cái lỗ đít nâu của bà nội bị con cặc to lớn của ông kéo căng ra như một sợi dây cao su bị kéo căng đến cực điểm. Lỗ đít của bà ngoại trở nên lồi lõm khi ông kiểm tra.

Chỉ năm phút nâng lên sau khi bắt đầu khoái cảm. 

Yeyue Qingno đạt đến đỉnh điểm. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Yeyue Qingno cuối cùng không thể cưỡng lại được khoái cảm kỳ lạ khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn và đạt đến cao trào. 

Cái mông đào của Yozuki Haruno đột nhiên "bụp" một cái đáp xuống háng của Thiên Thu, đôi bàn tay gầy guộc yếu ớt miễn cưỡng chống đỡ mặt đất cũng không hề rơi xuống. 

Môi lớn màu trắng ngọc bích của Diệp Nguyệt Thanh Nải khép chặt lại thành một khe hở, môi âm hộ màu nâu hồng của cô có cơ bắp dày và đầy đặn. 

Một lượng lớn tinh dịch trào ra từ cửa âm đạo màu nâu hồng, chảy xuống lỗ đít rồi chảy xuống con cặc to lớn. 

Trong lúc bà nội đạt đến đỉnh điểm, thành trực tràng trong lỗ đít mỏng manh màu nâu bắt đầu co rút và vặn vẹo dữ dội, cơ vòng lỗ đít dường như đang véo con cặc lớn của Qianqiu. 

Chiaki không thể chịu nổi và xuất tinh vào lỗ đít màu nâu của Yozuki Haruno. 

"À hả!~"

Dưới sự kích thích của một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng, Yeyue Qingno, một lượng nhỏ lông mu màu xanh nhạt phun ra tinh dịch càng dữ dội hơn, thường được gọi là phun tia. 

Sau khi Qianqiu xuất tinh xong vài phút sau, bụng của Diệp Nguyệt Thanh Não giống như bụng của phụ nữ mang thai, xuất hiện lần đầu tiên sau ba tháng, cô nằm mềm nhũn dưới cơ thể của Qianqiu. 

“Huh~Bà ơi, xong rồi.”

Qianqiu ngồi dậy và đưa bà của cô, Yozuki Haruno, người quá yếu đuối vì bị đụ vào lỗ đít, ra khỏi cơ thể bằng cả hai tay. Khi con cặc to được rút ra khỏi lỗ đít màu nâu và thanh tú của bà ngoại, bà phát ra âm thanh “bốp” như tiếng nút chai rượu vang đỏ. 

Một cái lỗ đít giống như vực thẳm màu hồng rỉ ra từ lỗ đít trên mông của Yeyue Qingno Peach, tinh dịch không ngừng chảy ra từ cái lỗ màu hồng. 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của Diệp Nguyệt Ha Nhuận O vẫn đang trong thời kỳ cao trào, nằm khập khiễng trên sàn và vẫn đang run rẩy. 

Qianqiu đứng sang một bên và nhìn vào mẫu nhân vật của mình sau khi đụ Gardevoir. 

Tên: Qianqiu

Chủng tộc: người hoặc rồng

Kỹ năng: 1 nguồn sống, 2 phó bản, 3 cường hóa thể chất, 4 tà dâm, 5 sinh sản, 6 sửa đổi, 7 thân mật, 8 cường hóa thể chất dẻo dai, 9 chiếm hữu, 10 trường sinh bất tử và chữa lành vĩnh viễn. 

Hình dạng: Con người, Long Vương Mặt Trăng

Dạng Pokémon: Vua Rồng Mặt Trăng

Thuộc tính: lửa, nước, siêu, tiên, rồng

Tên: Caldesius

Cấp độ: Cấp 35 [20-35]. 

Đặc điểm: Sức mạnh rồng (cấp độ của sinh vật thù địch giảm mười cấp), bỏ qua sự cô lập sinh học (có thể sinh sản với bất kỳ sinh vật nào), có thể tự do thay đổi (có thể điều chỉnh các thuộc tính hiện có của nó thành một thuộc tính duy nhất hoặc bất kỳ thuộc tính nào khác)

Kỹ năng: Như Ý (bạn có thể tùy ý thay đổi kích thước của mình) Tiêu diệt ánh sáng tử thần, phun lửa, thôi miên, sóng nước, phun nước, sóng rồng, móng rồng, múa kiếm, ánh trăng rồng (nó phát ra ánh trăng và tất cả các sinh vật được chiếu sáng bởi ánh trăng sẽ trở lại trạng thái tốt nhất) Trạng thái rồng điên (tăng thuộc tính của một người lên gấp 10 lần và kéo dài trong mười ngày suy yếu.) Sức mạnh tinh thần, điều khiển từ xa, thôi miên, làn sóng tự chữa lành ...

"Ừm, không tệ."

“Chắc không có thuộc tính nào có thể kiềm chế được tôi bây giờ, phải không?”

"Bước tiếp theo là nâng cấp đúng cách."

Sau khi kiểm tra thuộc tính của mình, Qianqiu bước ra khỏi nhà bà ngoại và khóa cửa lại. 

Đến trang trại Pokémon của bà ngoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tuyết Ma Nữ, ngươi cũng không muốn phải không?

Một lúc sau, Qianqiu đã đến trước một ngọn đồi tuyết trong trang trại yêu tinh. 

“Đây có lẽ là nơi yêu tinh của bà tôi, Phù thủy Tuyết, sống.”

Sau khi tự nói với mình, Qianqiu bước vào núi tuyết và bắt đầu tìm kiếm Snow Demon Girl. 

"Mei? (Tiểu Thu?)"

Một âm thanh dài và đẹp truyền đến tai Qianqiu, Qianqiu nhìn xung quanh. 

Một người mặc kimono, lơ lửng trên không và nhảy múa trong không trung như một vũ công tao nhã. 

Đầu của nó trông giống như một giọt nước quay sang một bên. Có hai tinh thể băng và một số lỗ trên đỉnh đầu của nó. Da màu tím của nó có thể được nhìn thấy qua các lỗ. 

Và từ hai cái lỗ, đôi mắt xanh băng giá với màng cứng màu vàng ló ra. 

Nó có cánh tay giống như đôi tai treo trên đầu. Bàn tay có ba ngón út, phần sáng bóng của cánh tay có những mảng màu xanh nhạt. 

"Tuyết Ma Nữ, cuối cùng ta cũng tìm được ngươi."

Thiên Thu nhìn dáng người nhỏ nhắn thanh nhã của Tuyết Yêu Nữ, liền muốn ôm cô vào lòng mà đụ cô một cách bạo lực. 

Nhưng Chiaki hiểu rằng cơ thể mỏng manh dưới lớp kimono của Cô gái Quỷ Tuyết thực ra trống rỗng, và anh phải cho Cô gái Quỷ Tuyết uống tinh dịch mà anh xuất ra trước khi có thể đụ cô ấy. 

Hay chết tiệt không khí? 

Nhưng Thiên Thu trong lòng nghĩ rằng [Tuyết Ma Nữ là yêu tinh của bà nội ta, đã ở bên bà ba mươi năm rồi phải không? Không dễ bị lừa. ]

"Mei, Mei, Mei? (Tiểu Thu, em đến chơi với anh phải không?)"

Tuyết Yêu Nữ lơ lửng trên không nhìn thấy Thiên Thu sửng sốt nói. 

Suy nghĩ của Tiền Thu bị gián đoạn, khi hắn nhìn thân hình mảnh dẻ của Tuyết Yêu Nữ bay lơ lửng cao một mét rưỡi trên không trung, dục vọng trong hắn bắt đầu bùng cháy. 

Đột nhiên tôi chợt nhận ra rằng cách đây không lâu anh ta đã đạt được siêu thuộc tính bằng cách cưỡng hiếp Gardevoir, và anh ta cũng có kỹ năng thôi miên. 

Thiên Thu bỗng nhiên linh cảm lóe lên, nghĩ thầm: "Chờ một chút, xem ra thôi miên có thể không cần thiết!" ]

Tuy nhiên, nếu chênh lệch cấp độ quá cao, nó sẽ không có tác dụng. 

Nghĩ tới đây, Thiên Thu bắt đầu kiểm tra thuộc tính của Tuyết Yêu Nữ. 

Chủng tộc: Phù Thủy Tuyết

Thuộc tính: băng, ma

Giới tính: nữ

Cấp độ: 55

Tính năng: Tuyết ẩn

Mente: Không có

Kỹ năng: Nụ hôn hấp thụ, Gió đông lạnh, Hơi thở băng giá, Bão tuyết, Cầu bóng tối...

Giá trị cá nhân = HP: 29, phòng thủ: 26, tấn công vật lý: 25, tấn công đặc biệt: 31, phòng thủ đặc biệt: 31, tốc độ: 31.

Tổng giá trị: 173 (Trình độ: King)

[Cấp vua? ]

Qianqiu nghĩ rằng trình độ hiện tại của anh ấy là cấp 35. Nếu Snow Demon Girl không hợp tác, với sức mạnh của thần thú của anh ấy, anh ấy sẽ có thể thôi miên Snow Demon Girl ở cấp độ Thiên Vương. 

“Ừ, tôi đến chơi với cậu.”

"Tuyết Tiên Nữ, để ta xuống núi, lát nữa cho ngươi một bất ngờ."

Bây giờ Qianqiu chỉ muốn tìm một nơi không có Pokémon và con người để biến thành hình dạng Moon Dragon King và chuẩn bị đụ Snow Demon Girl. 

Nói xong, Thiên Thu chạy xuống núi. 

"Mei, Mei... (Này, Tiểu Thu...)"

Tuyết Ma Nữ còn chưa nói hết lời, Thiên Thu đã biến mất. 

"Mei, Mei. (Thằng nhóc này đúng là sao chạy nhanh thế nhỉ?)"

Cô gái quỷ tuyết lắc đầu bất lực. 

Sau khi xuống núi lần nữa, Qianqiu đã sớm đến một khu rừng ẩn giấu và bắt đầu thay đổi hình dạng. 

Một luồng ánh sáng giống như dải ngân hà lóe lên, lúc này Thiên Thu Di Nhường biến thành hình dạng Long Vương của Mặt trăng. 

Qianqiu điều chỉnh thuộc tính của mình để bắn, với thuộc tính kép siêu và siêu làm thuộc tính chính. Thuộc tính lửa chỉ có thể kiềm chế Cô gái quỷ tuyết, trong khi siêu thuộc tính có thể tăng cường sức mạnh thôi miên bằng cách sử dụng kỹ năng này. 

Sau khi điều chỉnh, bánh xe thần thánh lơ lửng trên đầu Qianqiu chuyển từ màu xanh đậm có chút ánh sao giống như Dải Ngân hà sang bánh xe thần thánh đan xen với màu đỏ và hồng tươi nhưng mỗi cái đều có sự khác biệt. 

Có nghĩa là hắn hiện tại là một thần thú có hai thuộc tính: siêu năng lực chính và hỏa lực phụ. 

Sau khi Thiên Thu hoàn thành quá trình biến hình, hắn nhanh chóng bay vào vùng núi phủ tuyết. 

"Mei? Mei. (Quái vật hình rồng? Có chuyện gì với bạn ở đây vậy?)"

Snow Witch nhìn thấy một Pokémon hình rồng cao quý, tao nhã và linh thiêng xâm nhập vào khung gầm của cô, mặc dù đó là Pokémon mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Nhưng với kinh nghiệm phong phú của mình và cảm nhận được áp lực đặc biệt của thần thú, cô chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra Pokémon hình rồng này là một thần thú. 

"Ouch! (Tôi đến đây để giao phối với bạn!)"

Khi Thiên Thu đối mặt với câu hỏi của Tuyết Yêu Nữ, hắn lập tức giải thích mục đích tới đây. 

"Mei! Mei, Mei. (Không thể nào! Bây giờ tôi không có ý định giao phối, vì vậy hãy yêu cầu con thú rời đi.)"

Cô Gái Quỷ Tuyết nhanh chóng phản đối. Nếu cô ấy đồng ý, sau này Tiểu Thu đến gặp thì phải làm sao? 

Mặc dù thần thú trước mặt rất phù hợp với thẩm mỹ của cô, nhưng cô sợ nếu Tiểu Thu đi tới nhìn thấy cô giao phối thì sao? 

"Tuyết Ma Nữ, cô hẳn là đang lo lắng cho cậu bé vừa xuống núi đúng không?"

"Nếu cậu không kết bạn với tôi, haha."

"Bạn không muốn bất cứ điều gì xảy ra với cậu bé trong thế giới tươi đẹp này, phải không?"

Tiền Thu đã đoán được Tuyết Yêu Nữ sẽ cự tuyệt hắn nên mới uy hiếp nàng. 

Đúng, đây là kế hoạch của Qianqiu và bạn không muốn bị gọi là bà Clinton. 

"Mei! Mei! (Cô! Cô thật vô liêm sỉ!)"

"Mei! Mei! (Cô đúng là như vậy! Cô không xứng làm thần!)"

Tuyết Yêu Nữ tức giận đến mức Thiên Thu gặp nguy hiểm, dùng đôi tay giống như tai của mình chỉ vào con thú hình rồng trước mặt, tức giận nói. 

Cô gái quỷ tuyết không ngờ rằng anh ta sẽ đe dọa tính mạng của Tiểu Thu nếu cô từ chối giao phối với con thú thần thoại này. 

Trong đời cô chưa bao giờ nhìn thấy một con thú hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy. Không có Pokémon hay con người nào đáng khinh bỉ và vô liêm sỉ hơn con thú trước mặt cô ấy! 

"Ouch. (Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có đồng ý không?)"

Tiền Thu Long nói với nụ cười tự hào trên môi. 

"Mei, Mei. (Nào, đi với tôi.)"

Cô gái quỷ tuyết kìm nén cơn tức giận và nói với Qianqiu [Dạng rồng]. Cô nghĩ rằng nếu giao phối ở đây, khi Qianqiu [Hình người] xuất hiện và nhìn thấy cảnh tượng này, cô thậm chí không thể tưởng tượng được. 

Tuyết Yêu Nữ dẫn đầu đưa Thiên Thu tới một hang động mà hắn chưa từng đặt chân tới. 

"Mei, Mei, Mei. [Được rồi, bắt đầu nào.]"

Thân hình nhỏ nhắn của Tuyết Yêu Nữ bay vào trong ngực Thiên Thu Long rồi nói. 

"Ối. (Đừng lo, tôi đã nghĩ ra một cách rất thú vị để giao phối.)"

Qianqiu ôm lấy Snow Demon Girl bằng móng rồng và nói, nhưng Qianqiu hơi ngạc nhiên khi thấy Snow Demon Girl không có cơ thể nào dưới bộ kimono của mình. Tại sao anh vẫn cảm nhận được sự chạm vào làn da của cô? 

Cô gái quỷ tuyết bị móng rồng của Qianqiu trên đầu ấn vào ngực rồng mạnh mẽ của Qianqiu. Cô gái quỷ tuyết im lặng khi nghe những gì Qianqiu nói về một cách giao phối khác. 

Nhưng trong lòng cô lại cảm thấy rất bình tĩnh [Làm tình kiểu gì vui vẻ? ]

Qianqiu giải phóng Snow Demon Girl khỏi vòng tay của con rồng, và một ánh sáng xanh chói lóa bao trùm cơ thể rồng của Qianqiu. Ánh sáng mãnh liệt khiến Cô Gái Quỷ Tuyết không thể mở mắt được. 

Khi ánh sáng biến mất và Qianqiu biến thành hình dạng con người, thứ cô nhìn thấy trước mặt Snow Demon Girl chính là Xiaoqiu mà cô biết rõ. 

"Mei? (Tiểu Thu?)"

Phù Thủy Tuyết dụi mắt bằng bàn tay giống như đôi tai của mình với vẻ hoài nghi, tự hỏi liệu mình có bị lóa mắt hay không. 

"Thế thì sao? Được làm bạn với thân hình như cậu bé đó chẳng phải rất thú vị sao?"

Thiên Thu nói nàng thật sự tự mình diễn? Nhưng đừng nói về nó, nó khá thú vị. 

"Mei! Mei, Mei, Mei! (Bạn! Bạn thực sự, không biết xấu hổ!)"

Cô gái quỷ tuyết không thể ngừng bị con thú hình rồng trước mặt thao túng. Cô nhìn Thiên Thu từ trong bụng mẹ bước vào thế giới này và lớn lên từng chút một. 

Có thể nói, Tuyết Ma Nữ coi Dạ Nguyệt Trấn Tuyết như con, Thiên Thu cũng bị nàng coi như cháu nội. 

Bây giờ con thú thần thoại này đã biến thành Qianqiu và đang giao phối với cô ấy. Đây chẳng phải là loạn luân cấm kỵ ở thế giới loài người sao? Điều này không được phép ngay cả trong thế giới Pokémon!

"Nó thế nào? Có thú vị không?" 

Khi Thiên Thu đối mặt với sự sỉ nhục của Tuyết Ma Nữ, hắn cũng không hề tức giận. Anh chỉ cảm thấy Cô Nàng Quỷ Tuyết đáng thương chỉ có thể mắng cô bằng mấy lời này. Đúng như dự đoán, lời nguyền của Pokémon có rất ít giá trị. 

"Hãy đến đây và liếm tôi bằng lưỡi của bạn."

Qianqiu cởi quần, để lộ con cặc dài ba mươi cm dày như cánh tay của một người đàn ông trưởng thành. Anh nhìn Cô gái quỷ tuyết vẫn đang nhìn anh với vẻ hoài nghi và nói với cô. 

Khi Tuyết Ma Nữ tỉnh táo lại, nhìn thấy con gà trống to lớn này, trong lòng có vài suy đoán đáng sợ: "Cái quái gì thế, hắn định giao phối theo cách của con người à?" ! ]

Khi giao phối với các yêu tinh của nhóm khoáng sản, họ tháo rời các bộ phận cơ thể của mình với các yêu tinh nam của nhóm khoáng sản, lắp ráp chúng lại với nhau, sau đó tách một phần tinh chất sự sống ra khỏi cả hai bên, phần này được hợp nhất với một phần cơ thể của họ để tạo thành một quả trứng yêu tinh. 

Dùng phương pháp của con người để giao phối, Tuyết Ma Nữ tưởng rằng mình thậm chí còn không có lỗ! ? Thảm họa? Có thể nào? Ngắt! ? Cô sợ con cặc to này sẽ đập nát đầu cô sao? 

“Nếu anh không làm, tôi không biết cậu bé đó sẽ ra sao.”

"Mụ phù thủy tuyết."

Qianqiu nhìn thấy cô gái quỷ tuyết sợ hãi đến mức đe dọa anh ta. 

Tôi có thực sự đe dọa người khác bằng chính mình không? 

"Mei, Mei! (Bạn, bạn không thể! Đặt con cặc này vào miệng tôi?!)"

Tuyết Yêu Nữ mở to đồng tử, sợ hãi nhìn Thiên Khâu rồi hét lên. 

Cô gái quỷ tuyết đã ở bên Yozuki Haruno ba mươi năm và đã nhìn thấy rất nhiều, và cô ấy cũng biết rằng con gà trống này là con gà trống của con người. 

"Làm sao có thể như vậy? Đầu của ngươi nhỏ như vậy."

“Khi nhét nó vào, tôi sẽ không đâm đầu anh thành từng mảnh đâu. Đừng lo, tôi chỉ để anh liếm nó rồi nó sẽ bắt đầu đẻ trứng thôi.”

Chiaki nói với Cô Gái Quỷ Tuyết, nói đùa rằng nếu dương vật của anh nhỏ hơn, anh sẽ không bao giờ bỏ lỡ cơ hội xâm nhập vào miệng Cô Gái Quỷ Tuyết. 

Tuyết Ma Nữ cuối cùng cũng buông ra đôi mắt sợ hãi, nhưng cô vẫn cảm thấy con thú này thật biến thái! Mặc dù cô cũng là một trong những người phụ nữ xinh đẹp nhất trong tộc phù thủy tuyết của họ nhưng ngoại hình của cô lại khá phù hợp với Pokémon. 

Phù Thủy Tuyết thề rằng trong đời cô chưa bao giờ nhìn thấy một Pokémon biến thái như vậy. Ngay cả con người cũng không thể nhìn thấy con thú này bị biến thái. 

Tuyết Yêu Nữ đặt cái đầu giống như giọt nước nghiêng sang một bên, trên đỉnh có hai tinh thể băng và một số lỗ trắng, áp sát con cặc lớn của Thiên Khâu. 

Mùi tanh tanh phả vào mặt cô, mùi nam tính nồng nặc khiến Pokémon Snow Witch cảm thấy chóng mặt. 

Cô gái quỷ tuyết thè chiếc lưỡi hồng hồng thanh tú của mình ra và liếm tới liếm lại quy đầu to bằng quả trứng ngỗng trên con cặc to lớn của Qianqiu. 

Khi chiếc lưỡi hồng hào mềm mại và ẩm ướt của cô chạm vào quy đầu con cặc to lớn của Qianqiu. 

Cảm giác ấm áp đột ngột này khiến cho Thiên Thu toàn thân rùng mình. 

"Massage con cặc to lớn của tôi qua lại bằng cả hai tay."

Cô gái quỷ tuyết rất chống lại mệnh lệnh của Qianqiu, nhưng nếu cô không tuân theo họ, Xiaoqiu, người mà cô coi như cháu ruột của mình, sẽ gặp nguy hiểm. 

Cô gái quỷ tuyết chỉ có thể ngoan ngoãn đặt đôi tay như đôi tai của mình lên con cặc to lớn của Qianqiu và xoa bóp qua lại. 

Bàn tay trắng nõn và mượt mà của Tuyết Yêu Nữ đặt lên con cặc to lớn của Thiên Thu. Cảm giác chạm vào hơi giống lụa cao cấp. 

Hơn mười phút sau, Qianqiu không còn có thể kìm được tinh dịch tiết ra trong tinh hoàn của mình nữa. 

“Cô Tiên Tuyết, nhanh đưa miệng vào quanh mắt rùa trên đầu quy đầu đi.”

Cô gái quỷ tuyết không biết con thú thần thoại này sẽ giở trò gì, vì vậy cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều đó ngay cả khi cô miễn cưỡng. 

Mở đôi môi ẩm ướt màu tím của cô ấy và giữ đôi mắt của quy đầu trong miệng. 

"Kiêm!"

Thiên Thu dùng hai tay ôm lấy đầu nhỏ của Tuyết Yêu Nữ, để môi chạm vào quy đầu của con cặc lớn, đầu trước của quy đầu của con cặc lớn xuyên vào trong miệng của Tuyết Yêu Nữ. 

"À, ừ..."

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đổ vào miệng cô. Chất lỏng nóng hổi đột ngột tràn vào miệng khiến Tuyết Ma Nữ vô cùng khó chịu. Lúc này cô muốn dùng đầu thoát khỏi sự trói buộc của Thiên Thu. 

Nhưng hai bàn tay nhỏ bé của Biệt Thiên Thu ôm chặt lấy cô, không thể tách ra chút nào, để cho tinh dịch xuất ra từ quy đầu của con cặc lớn tàn phá trong miệng cô. 

Cô gái quỷ tuyết thậm chí còn mất cảnh giác và nuốt vài ngụm tinh dịch. 

Sau khi xuất tinh, Thiên Thu buông cái đầu nhỏ của Tuyết Yêu Nữ ra, chờ đợi sự biến đổi trên cơ thể mỏng manh của Tuyết Yêu Nữ. Thứ anh ta xuất ra lần này là tinh dịch tục tĩu.

"Mei, Mei, Mei. (Được rồi, nóng quá.)"

"Mei, Mei, Mei, Mei? Mei (bạn, bạn đã làm gì tôi vậy? Tại sao cơ thể tôi lại nóng thế này?)"

Sau khi Tuyết Yêu Nữ nuốt mấy ngụm tinh dịch do Thiên Khâu phóng ra, bây giờ cô chỉ cảm thấy cơ thể mình sắp phát triển trở lại. 

“Một lát nữa sẽ ổn thôi.”

Thiên Thu ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Tuyết Yêu Nữ, ôm nàng vào lòng, ngồi trên mặt đất. 

Cảm giác được thân thể mình dưới bộ kimono vốn trống rỗng đang nhanh chóng phát triển thành một cơ thể da tím dưới sự tác động của tinh dịch. 

Sau một thời gian, cơ thể của Cô Gái Quỷ Tuyết đã hoàn toàn trưởng thành. 

Thiên Thu cởi nó ra, cố gắng chặn vạt váy kimono của Nữ quỷ Tuyết bằng cách vẫy đôi bàn tay nhỏ nhắn như đôi tai của mình. Khi váy kimono bị lột bỏ hoàn toàn, Cô Gái Quỷ Tuyết đã có thân hình màu tím quyến rũ trông giống như chiếc cốc máy bay và không có chân. 

Chỉ còn lại cặp mông mỡ tím tròn đầy gợi cảm. Thiên Thu trải rộng hai cân mông tím của Tuyết Yêu Nữ. 

Giữa cặp mông tím bụ bẫm, một cái lỗ đít to màu hồng tím thanh tú, to như nắp chai Nutrition Express lộ ra không khí bắt đầu siết chặt lại. 

Còn âm đạo tím ngắt với hai môi lớn màu tím sưng tấy và khép kín phản chiếu trên chóp mũi. Khi nàng hít thở, âm đạo của nữ yêu tuyết tỏa ra mùi hoa mận nhàn nhạt, rơi vào mũi Thiên Thu. 

"Mei? (Hả?)"

Qianqiu lật ngược chiếc cốc máy bay màu tím của Cô gái Tuyết và điều chỉnh nó dưới miệng. 

"Mei, Mei, Mei. (Bạn, bạn đang làm gì vậy?!)"

Anh mở miệng hôn vào lỗ đít to màu hồng tím của Tuyết Yêu Nữ. 

Cái lỗ đít to gợi cảm màu tím hồng nhạy cảm của Snow Demon Girl bị Qianqiu hôn vào miệng và mút mạnh mẽ. Điều này làm cho Tuyết Ma Nữ, vốn chưa từng có kinh nghiệm đi ị, làm sao có thể chịu đựng được kích thích như vậy. 

Chỉ cần bị miệng Thiên Thu hút vào, âm hộ của cô đã ướt đẫm và hóa thành bùn. 

Miệng Thiên Thu dùng lực mút lấy cái lỗ đít màu tím khêu gợi của Tuyết Ma Nữ, muốn hút thứ gì đó ra khỏi lỗ đít của cô. 

Tiền Thu không muốn thọc lưỡi vào lỗ đít tím của Cô Gái Tuyết, mà muốn dùng con cặc to lớn của mình đưa âm đạo cho Cô Gái Tuyết Yêu. 

"Mei~"

Khi miệng Thiên Thu rời khỏi lỗ đít tím khêu gợi của Tuyết Yêu Nữ, cô ấy phát ra một tiếng "bốp". Bạn có thể tưởng tượng Qianqiu đã hút mạnh đến mức nào. 

"Mei~ Mei~"

Thiên Thu giơ tay đưa một cái vào trong âm đạo màu tím của Tuyết Yêu Nữ. Cửa âm đạo dày đặc màu tím khiến Qianqiu rất vui mừng. 

Thiên Thu dùng ngón tay cảm nhận lỗ âm đạo màu tím mềm mại của Cô gái Tuyết đang căng cứng, sau đó ôm lấy cơ thể thanh tú của Cô gái Tuyết như một chiếc cốc máy bay màu tím thẳng đứng. 

Ấn âm đạo của Cô gái Quỷ Tuyết vào quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của con cặc to. 

Sau khi Thiên Thu đỡ Tuyết Yêu Nữ đứng thẳng, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đã bị Thiên Thu giữ lại. 

Nhìn khuôn mặt mà bà coi như cháu ruột của mình, giao phối và sinh sản theo cách của con người, trong lòng bà không hiểu sao lại có một loại cảm xúc cấm kỵ. 

“Chúng ta vào thôi, Phù Thủy Tuyết.”

Thiên Thu nhẹ giọng nói với Tuyết Yêu Nữ. 

"Thật quyến rũ! (A!)"

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo cơ thể màu tím của Cô gái Tuyết Quỷ, và khi Cô gái Quỷ Tuyết hét lên, anh ta thô bạo đẩy cơ thể thanh tú của cô xuống quy đầu của con cặc lớn. 

Lực hút mạnh mẽ và thành âm đạo mềm mại ngay lập tức bao bọc lấy con cặc to lớn. Khi cơ thể mảnh mai của Cô gái Quỷ Tuyết cứng ngắc rơi xuống, quy đầu của con gà trống lớn đã xuyên thủng hàng phòng ngự của tử cung, quy đầu to lớn đâm sâu vào tử cung. 

Tử cung của Tuyết Yêu Nữ cắn chặt quy đầu được bao bọc, khoái cảm vô tận khiến Thiên Thu ôm chặt lấy cơ thể màu tím của Tuyết Yêu Nữ. 

"Mei~Mei~Mei~ (Đau quá~ahha~ahha~)"

Sau khi con cặc lớn của Qianqiu đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ màu tím của Cô gái Tuyết, cặp mông đầy đặn màu tím của cô ấy vừa khít với háng của Qianqiu mà không có bất kỳ khe hở nào. Cô cảm thấy âm đạo đau rát và ôm chặt Thiên Thu. 

Đường cong của con cặc lớn nhô ra khỏi cơ thể màu tím của Cô Gái Quỷ Tuyết. 

Một yêu tinh và một cô gái trẻ ôm nhau thật chặt. 

Nếu du khách không nhìn kỹ sẽ nghĩ khung cảnh này trông rất ấm áp. 

Sau khi Thiên Thu và Tuyết Yêu Nữ ôm nhau một lúc. 

Con mèo màu tím quyến rũ của Snow Demon Girl dần dần quen với con cặc to lớn của Qianqiu, một cảm giác ngứa ngáy ập đến khiến cô có chút choáng ngợp. 

Cảm giác ngứa ngáy ở thành âm đạo khiến cô hơi vặn cái mông tím gợi cảm của mình, xoa xoa con cặc to lớn của Qianqiu để giảm bớt cơn ngứa. 

"Hả? Có vẻ như cô, Tuyết Ma Nữ, không thể đợi được nữa?" 

Thiên Thu dùng hai tay nắm lấy thân thể màu tím của Tuyết Yêu Nữ, bắt đầu nâng lên hạ xuống.

"Mei~mei~mei~mei~mei... (Uh huh~ haa~ ừm~ ah eh~ eh ah~...)"

Lúc này, tuyết yêu cô gái chỉ cảm thấy Thiên Thu nâng thân thể mảnh khảnh của mình lên một chút, thành âm đạo màu tím bị con cặc lớn xoa nhẹ, toàn thân tê dại. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng việc giao phối của con người lại thoải mái đến thế, âm vật màu hồng tím cỡ đậu nành của cô cũng rất thoải mái. 

Khi Thiên Thu bắt đầu vuốt ve cơ thể tím ngắt của Cô gái Quỷ Tuyết, thành âm đạo căng cứng của cô có cảm giác dày đặc, tử cung của cô bị quấn chặt quanh quy đầu to bằng quả trứng ngỗng, và chiếc vương miện rùa bám chặt vào miệng tử cung của Cô gái Tuyết Quỷ. Cảm giác khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể cô thật quá tuyệt vời. 

Chỉ là con cặc to đang đút vào và ra khỏi âm hộ của Cô Gái Quỷ Tuyết trong hai phút. 

Sau đó, Snow Fairy đã đạt cực khoái đầu tiên trong đời Pokémon của mình! 

"Dễ thương quá~! (Eee~!)"

Cô Gái Quỷ Tuyết căng thẳng và bắt đầu co giật. Âm đạo và âm đạo của cô bắt đầu co bóp dữ dội và vặn vẹo. Tử cung quấn quanh quy đầu của Qianqiu càng trở nên mạnh mẽ hơn, âm đạo của cô tiết ra một lượng lớn cực khoái, sản sinh ra chất lỏng lạnh. 

Sự co thắt và vặn vẹo đột ngột dữ dội của âm hộ, âm đạo và tử cung của Cô gái Tuyết Quỷ, cũng như nhiệt độ lạnh của dịch âm đạo, gần như khiến Qianqiu xuất tinh. 

Một thế giới băng và lửa. 

Đây có phải là đặc điểm của Pokémon hệ băng không? Âm hộ ấm áp rỉ ra nước lạnh sau khi đạt cực khoái. 

"Em nhạy cảm quá à? Thật là một chiếc cốc máy bay đầy dục vọng. Chúng ta đổi vị trí nhé."

Thiên Thu nói xong, lập tức đứng dậy, quay lưng về phía Tuyết Yêu Nữ. 

"Mei~ (Ahhh~)"

Con cặc lớn xoay tròn và cọ xát 160 độ bên trong cơ thể cô, khiến cô gái quỷ tuyết vẫn đang lên đỉnh lại tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

Nhiều đến mức nó xuyên thủng chỗ tắc nghẽn của con cặc lớn và chảy ra ngoài. 

"Thế thì sao? Bị cậu bé mà bạn quan tâm làm tình như thế này."

"Không phải rất thú vị sao?"

Thiên Thu dùng lời nói trêu chọc Tuyết Yêu Nữ. 

"Mei~ (hmm~)"

Cô gái Quỷ Tuyết bị lời nói của Qianqiu kích thích, thành âm hộ và âm đạo của cô càng co giật mạnh mẽ hơn. 

Quả thực rất thú vị, Tuyết Ma Nữ xấu hổ tuyệt đối không cho phép nàng nói ra. 

"Đừng nói cho tôi biết? Tôi không thể đảm bảo chuyện gì sẽ xảy ra với cậu bé đó."

Thấy Tuyết Yêu Nữ không chịu trả lời, Thiên Thu lại uy hiếp. 

"Mei~ Mei~ Mei~ (rất ừm~ rất thú vị~)"

Đối mặt với sự uy hiếp của Thiên Thu, Tuyết Yêu Nữ chỉ có thể phá bỏ sự xấu hổ trong lòng mà đáp trả. 

"Thật sự rất thú vị, và sẽ sớm có nhiều sự phấn khích hơn!"

Thiên Thu nghe được câu trả lời của Tuyết Ma Nữ về sau, liền hài lòng ôm lấy cái eo da tím của Tuyết Ma Nữ. 

Co giật nhanh chóng bắt đầu. 

Làn da mịn như ngọc của Qianqiu tạo nên sự tương phản rõ rệt với cơ thể màu tím của Cô gái Quỷ Tuyết. 

"Pap-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah..."

Cái háng trắng nõn đánh qua lại cái mông mập tím một cách nhanh chóng, từng đợt từng đợt tiếng thịt vang vọng trong hang. 

"Mei~ mei~ mei~ mei~ mei~ mei~ mei ~ tôi...(ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...)"

Đan xen với âm thanh thịt đó là tiếng thở hổn hển dâm đãng của Cô Gái Quỷ Tuyết. 

Trong nháy mắt, một giờ đã trôi qua trong lúc anh điên cuồng đụ mụ phù thủy tuyết. 

Một giờ sau, Tuyết Ma Nữ vẫn chưa ngất đi vì khoái cảm mãnh liệt. 

Cũng đủ chứng minh Tuyết Ma Nữ ở cấp độ Thiên Vương mạnh đến mức nào. 

Lúc này, cái bụng tím của Tuyết Yêu Nữ bị Thiên Thu xuất tinh sưng lên, giống như một phụ nữ đang mang thai ba tháng. 

Chiaki rút con cặc to ra khỏi âm hộ màu tím của Cô Gái Quỷ Tuyết. 

Ngay khi con cặc lớn được rút ra khỏi âm hộ màu tím của Cô Nàng Quỷ Tuyết, lỗ âm đạo trong âm hộ màu tím phun ra một lượng lớn tinh dịch có trong tử cung. 

Con cặc to ướt đẫm tinh dịch đang bốc hơi dưới lớp băng và tuyết. 

"Mei, Mei? (Được rồi, được chứ?)"

Lúc này, Tuyết Yêu Nữ bị Thiên Thu eo tím ôm, lơ lửng giữa không trung, thở dốc, trong mắt ẩn chứa một chút không cam lòng. 

Sau khi con cặc lớn được rút ra khỏi âm hộ của cô, sự trống rỗng trong âm hộ khiến cô cảm thấy khó chịu, cô vẫn muốn có nó. 

Nhưng làm sao cô có thể nói điều này? 

"Cô gái quỷ tuyết nhìn bạn và bạn vẫn muốn cô ấy?"

“Nói thật đi, nếu không tôi sẽ không muốn cậu bé đó…”

Qianqiu đe dọa như thể anh ta đã làm chủ được nó và giải mã được mật mã dục vọng bên trong của Cô gái Quỷ Tuyết. 

"Mei, Mei, Mei. (Nếu bạn muốn, tôi sẽ giao phối lần nữa, hãy dùng con cặc to lớn của bạn để giao phối với tôi một cách quyết liệt.)"

Tuyết Yêu Nữ trong lòng bắt đầu tự lừa dối mình: "Không, đó không phải điều tôi muốn. Đúng, là vì sự an toàn của Tiểu Thu. Đúng, là vì sự an toàn của Tiểu Thu." ]

Cô gái quỷ tuyết dường như đã tìm được lý do thích hợp để bày tỏ mọi suy nghĩ của mình. 

"Haha, tôi có thể thỏa mãn chiếc cốc máy bay đầy dục vọng của bạn."

"Chỉ là tạm thời thay đổi địa điểm thôi."

Con cặc lớn của Qianqiu cọ xát qua lại trong rãnh mông tím của Cô Gái Quỷ Tuyết. 

Cô gái quỷ tuyết bối rối [Đổi chỗ? Thay đổi ở đâu? Giao phối trong hang động này không tốt sao? ]

Cô gái quỷ tuyết ngây thơ tưởng rằng Qianqiu đang nói về địa danh, nhưng cô ấy sẽ biết sau này Qianqiu muốn thay đổi điều gì. 

Thiên Thu thấy Tuyết Yêu Nữ không nói gì, sau khi xoa xoa qua lại con cặc to lớn của mình trong rãnh mông tím của Tuyết Yêu Nữ một lúc. 

Quy đầu của con cặc lớn ấn qua lại vào lỗ đít to màu tím và âm hộ màu tím của Cô Gái Tuyết. 

Mỗi lần đầu con cặc lớn của Qianqiu áp vào lỗ đít to thanh tú và màu hồng tím của Cô Gái Tuyết, và quy đầu của con cặc lớn áp vào lỗ đít to của cô, cô có thể cảm nhận được hình dáng lỗ đít của mình đang siết chặt như một phản xạ có điều kiện. 

"Mei! Mei, Mei! Mei! (A! Chèn, chèn nhầm chỗ! Đây là lỗ đít của con người! Nó không phải để giao phối! Đau quá!)"

Loại đau đớn này đơn giản còn tệ hơn việc bị một con cặc lớn đưa vào âm hộ của cô. Cơn đau khiến Cô Gái Quỷ Tuyết rơi nước mắt và hét lên. 

Bản thân quy đầu to bằng quả trứng ngỗng của con gà trống lớn đã rất cứng. Cộng thêm tinh dịch của Tuyết Ma Nữ và tinh dịch của hắn bôi trơn, mặc dù có chút lực cản, nhưng vẫn rất thuận lợi đưa vào trong cái mông to màu tím của Cô Nữ Tuyết. 

Sau khi con cặc lớn của Qianqiu đút vào lỗ đít to màu tím của Cô gái Tuyết, nó lập tức bị thành trực tràng của cô bao bọc. 

Cảm nhận được cảm giác đến từ con cặc lớn, Thiên Thu phát hiện thành trực tràng của lỗ đít tím của Tuyết Yêu Nữ được xếp chồng lên nhau từng lớp, giống như những dòng suối dày đặc. 

Thiên Thu nắm chặt thân thể màu tím của Tuyết Yêu Nữ, bắt đầu đâm vào. Sau khi con cặc lớn xuyên thủng chướng ngại vật nhiều lớp thịt của Cô gái Tuyết Yêu, nó hoàn toàn được đưa vào, sau đó hắn lại rút ra nhiều lần, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Phần thịt mềm mại của cơ thắt lỗ đít màu tím giống như một sợi dây cao su màu tím đã được kéo căng đến cực điểm, đặt trên con cặc lớn, lồi lõm liên tục. 

Cái bụng bầu màu tím được hình thành bởi tử cung chứa đầy tinh dịch của Cô gái Tuyết Quỷ, tinh dịch phun ra từ cửa âm đạo màu hồng trở nên hung dữ hơn và phun ra dưới lực đẩy của Qianqiu. 

"Mei~Mei mei mei mei mei. (Ôi, đau quá. Làm sao mà dùng được! Dùng chỗ đó! Đau quá.)"

Khi con cặc lớn của Qianqiu đụ vào lỗ đít màu tím của Cô gái Quỷ Tuyết, Cô gái Quỷ Tuyết chỉ có thể cảm nhận được cơn đau rát ở lỗ đít của mình. 

Qianqiu phớt lờ và chỉ dùng con cặc to của mình để nhanh chóng đụ cái lỗ đít màu tím của Cô Gái Quỷ Tuyết. 

Nửa giờ sau, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ quy đầu của con cặc lớn phun ra. 

Một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng lấp đầy trực tràng chật hẹp của Cô Gái Quỷ Tuyết. 

"Mei!~Mei~(Ahhh~! Làm sao~làm sao~cô có thể~xuất tinh~vào đây!~Ah~)"

Cô gái quỷ tuyết xuất tinh một lượng lớn tinh dịch trong lỗ đít màu tím của mình sau con cặc to của Chiaki, nhiệt độ nóng và ảnh hưởng của việc xuất tinh. 

Kích thích thành thịt mềm mại nhạy cảm của trực tràng, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu run rẩy dưới sự kích thích mạnh mẽ này, và âm hộ màu tím của cô trào ra cùng với chất lỏng và tinh dịch cực khoái. 

Sau khi Qianqiu xuất tinh xong, anh rút con cặc to gần như mềm ra của mình. Hỗn hợp tinh dịch và dịch ruột làm cho con cặc to ướt đẫm, bốc hơi trong môi trường lạnh lẽo.

"Tạm biệt Phù Thủy Tuyết." 

Chiaki biến Cô gái quỷ tuyết trở lại hình dạng ban đầu, mặc quần vào, biến thành Vua rồng mặt trăng một lần nữa và rời đi. 

Chỉ còn lại Cô Gái Quỷ Tuyết đang co giật trên mặt đất. 

Sau khi đến vùng đất không có người ở, Qianqiu chuyển sang hình dạng con người và xem xét thuộc tính hiện tại của mình. 

Tên: Diệp Nguyệt Thiên Thu

Chủng tộc: người hoặc rồng

Kỹ năng: 1 nguồn sống, 2 phó bản, 3 cường hóa thể chất, 4 tà dâm, 5 sinh sản, 6 sửa đổi, 7 thân mật, 8 cường hóa thể chất dẻo dai, 9 chiếm hữu, 10 trường sinh bất tử và chữa lành vĩnh viễn. 

Hình dạng: Con người, Long Vương Mặt Trăng

Dạng Pokémon: Vua Rồng Mặt Trăng

Thuộc tính: lửa, nước, siêu, tiên, rồng, băng, ma. 

Tên: Caldesius

Cấp độ: Cấp 50 [35-50]

Đặc điểm: Sức mạnh rồng (cấp độ của sinh vật thù địch giảm mười cấp), bỏ qua sự cô lập sinh học (có thể sinh sản với bất kỳ sinh vật nào), có thể tự do thay đổi (có thể điều chỉnh các thuộc tính hiện có của nó thành một thuộc tính duy nhất hoặc bất kỳ thuộc tính nào khác)

Kỹ năng: Như Ý (có thể tùy ý thay đổi kích thước của mình) Tiêu diệt ánh sáng tử thần, phun lửa, thôi miên, sóng nước, phun nước, sóng rồng, móng rồng, múa kiếm, ánh trăng thánh long (nó phát ra ánh trăng, tất cả sinh vật được chiếu sáng bởi ánh trăng sẽ trở về trạng thái tốt nhất) Trạng thái rồng điên (tăng thuộc tính của một người lên gấp 10 lần, tồn tại trong một ngày và yếu đi trong mười ngày.) Sức mạnh tinh thần, điều khiển từ xa, thôi miên, sóng tự chữa lành, nụ hôn hấp thụ, băng hơi thở, bão tuyết, cảnh tuyết rơi...

"Tôi đi nhé? Nó sẽ tăng vọt lên hơn năm mươi! Nó sẽ đạt đến đỉnh cao của Chuẩn Vương."

“Cô gái quỷ tuyết quả thực là một vị vua kỳ cựu của Thiên Tinh.”

Qianqiu nhìn vào bảng sang trọng của cá nhân mình và gật đầu hài lòng. 

Sau đó đi bộ về nhà. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, cái bụng đầy tinh dịch của Joyling trong phòng ngủ của mẹ cô đã trở lại trạng thái ban đầu sau khi được cơ thể cô hấp thụ hoàn toàn. 

Sau khi Thu Linh tỉnh lại, cô phát hiện mình xuất hiện trong phòng ngủ của mẹ Thiên Thu. Qianqiu thản nhiên giải thích rằng một con thú thần thoại đã đưa cô đến nhà của họ. 

Mặc dù Kiều Linh thắc mắc tại sao Thiên Thu sau khi biến thành hình người lại giống hệt như Long Vương Mặt Trăng, nhưng sự xấu hổ không cho phép cô nói ra. Cô ấy không thể nói với Qianqiu rằng tôi đã bị cưỡng hiếp bởi một con thú thần thoại trông giống hệt bạn. Tại sao con thú thần thoại trông giống tôi đến vậy? 

Gửi Joyling bí mật trở lại Trung tâm Pokémon. 

Sau khi Thu Linh được Qianqiu đưa về, cô đã nói dối những lo lắng và thắc mắc của mọi người và giải thích rằng cô đã bị Pokémon thần thoại hình rồng bắt giữ để giúp đỡ. 

Ba tháng sau, bộ quần áo cao su mẹ tôi mua trên mạng cuối cùng cũng đã về. 

Trong ba tháng huấn luyện này, Hanako cũng đầu hàng con cặc to của Chiaki và được Chiaki thả về nhà. 

Vương Thưping vẫn bị Qianqiu giam dưới tầng hầm và uống tinh dịch từ con cặc lớn của Qianqiu để lấp đầy dạ dày. 

Mộng Thanh đã là một con chó cái ngoan ngoãn nghe lời Qianqiu sau khi bị làm tình được một tháng. 

Trong ba tháng qua, gia đình Mạnh Kiến đã gọi cảnh sát vào ngày thứ ba sau khi Vương Thục Bình và Mạnh Thanh biến mất, đồng thời tìm kiếm họ khắp nơi. 

Pokémon Winddog của Junsha không thể tìm thấy Mạnh Thanh. Vương Thưping và những người khác sau đó đã định cư ở Thị trấn Zhenxin để dễ dàng tìm thấy Vương Thưping, Mộng Thanh và những người khác. 

Junsha này chính là Junsha đã tìm kiếm Joey Ling sau khi anh biến mất. 

(Về phần tại sao Phong Tốc Khuyển không tìm được Vương Thư Bình, Mạnh Thanh bọn người. Mạnh Kiến bọn người biến mất vào ngày thứ ba báo cảnh sát, mùi hôi đã biến mất từ ​​lâu)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 mẹ con nhận ra nhau

"Tiểu Thu, mẹ đem con chó nhỏ của con tới đây."

"Mẹ đã có con của Tiểu Thu rồi."

"Vậy hãy để con chó cái này phục vụ chủ nhân của nó."

Thân hình trần trụi của Zhenxue đung đưa, bộ ngực lớn đung đưa, cặp mông trái đào vặn vẹo. Đôi tay mảnh khảnh của cô âu yếm vuốt ve cái bụng đang cho thấy thai kỳ ở tam cá nguyệt thứ ba. Cô ấy cầm một dây xích chó bằng da màu đen trong một tay. Lần theo sợi dây xích chó, cô nhìn thấy đó là cô gái trẻ Mạnh Thanh. 

Mạnh Thanh trên đầu đeo một đôi tai chó lông màu vàng, hai mắt bị bịt mắt màu vàng nhạt. Trong cái miệng hồng hào và ẩm ướt của cô có một quả bóng màu vàng, hai sợi dây màu đen ở hai bên quả bóng được buộc phía sau đầu Mạnh Thanh. 

Ngoài ra còn có một chiếc vòng cổ chó bằng da màu xanh trên chiếc cổ thon, mịn và trắng của cô. 

Cặp vú trên ngực của cô gái trẻ đã bắt đầu thành hình sau quá trình tập luyện của Qianqiu January. Bụng của bé gái Mạnh Thanh sưng lên không kém gì bụng của Zhenxue đã mang thai. 

Cơ thể trần trụi của bé gái bốn tuổi đang quỳ gối, hai tay chống xuống đất. Một chiếc phích cắm hậu môn hình đuôi chó cùng màu với tai con chó được cắm vào mông cô gái. 

Lúc này Mạnh Thanh trông giống như một chú cún con. 

"Vậy thì tôi sẽ đụ con chó nhỏ màu xanh lá cây đó."

"Mẹ, đi nghỉ ngơi trước đi."

Thiên Thu cầm dây xích chó của Mạnh Thanh từ tay mẹ cô rồi đi xuống tầng hầm. 

Sau khi xuống tầng hầm, Hanako đã về nhà. 

Chỉ còn lại Vương Thư Bình, bị bịt mắt đen, miệng đầy nước bọt màu đỏ, thân hình trần trụi bụ bẫm bị cố định trên ghế, hai chân bị trói vào một thanh gỗ nối với tay vịn hai bên ghế. 

"Ừm, ừ..."

Vương Thưping, đang bịt mắt và ngậm một quả bóng trong miệng, nghe thấy tiếng bước chân và có người đang đến. 

Cô đoán đây là Thiên Thu đến, cô muốn nói gì đó, nhưng bị bịt miệng, cô chỉ có thể nói hử huh huh. 

Sau ba tháng luyện tập của Qianqiu, cơ thể bụ bẫm của cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Sau khi nghe thấy tiếng bước chân của Qianqiu, âm hộ bản năng của Vương Thưping bắt đầu ướt át, núm vú màu hồng sáng to bằng đầu ngón tay út của đứa trẻ mười hai tuổi cũng bắt đầu rỉ sữa. 

Qianqiu bế Mạnh Thanh từ phía sau, người đang nằm trên mặt đất như một chú cún con. Trước mặt Vương Thưping, anh ta đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô gái trẻ của Mạnh Thanh. 

"Ờ-huh!~"

Con cặc khổng lồ được cắm thẳng vào âm hộ cô gái trẻ của Mạnh Thanh. May mắn thay, âm hộ của cô gái trẻ đủ ẩm ướt, nhưng cô lại phải đối mặt với một con cặc dài ba mươi cm dày như cánh tay của một người đàn ông trưởng thành. 

Mặc dù Mộng Thanh đã được Qianqiu huấn luyện và đụ trong ba tháng, nhưng sự xâm nhập đột ngột của con cặc lớn của Qianqiu vẫn đau đến mức Mạnh Qing rơi nước mắt và hét lên. 

"Cảm giác thật tuyệt. Âm hộ của cô bé Tiểu Thanh vẫn rất căng sau khi được quan hệ ba tháng."

Con cặc lớn của Qianqiu được đưa vào âm đạo của bé gái Mạnh Thanh. Cô cảm thấy dương vật của con cặc lớn đang được phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của âm đạo bé gái của Mạnh Thanh xoa bóp. Một nửa phần đầu phía trước của con cặc to bằng quả trứng ngỗng đã bị tử cung của bé gái Mạnh Thanh cắn và quấn chặt, đang giãy giụa. 

Qianqiu ôm chặt cơ thể thanh tú của cô gái trẻ Mộng Thanh và bắt đầu co giật trước mặt Vương Thưping. 

Đáng tiếc Vương Thư Bình lại bị bịt mắt, nếu không nàng sẽ giống như một cô gái nhìn con gái mình bị Tiền Thu đụ như một con chó con. 

"Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ..."

Khi Qianqiu ôm Mộng Thanh, con cặc lớn co giật trong âm hộ bé gái của Mộng Thanh, và Mộng Thanh phát ra một tiếng rên rỉ. 

Vương Thưping nghe thấy một âm thanh thở hổn hển quen thuộc nhưng xa lạ, cô đoán rằng Qianqiu, kẻ biến thái, đã giam cầm một nhà vệ sinh mới của con người. 

Qianqiu đụ Mạnh Qinghou một lúc. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mạnh Thanh mang thai nhi đạt cực khoái. Cô rút con cặc to ra khỏi âm hộ cô gái của Mạnh Thanh với một âm thanh "bốp". Sau khi con cặc lớn được rút ra khỏi âm hộ bé gái của Mạnh Thanh, âm hộ bé gái của cô liên tục phun ra nước em bé. 

Tôi tìm một chiếc ghế dài ở tầng hầm và đứng trên chiếc ghế đó với Mạnh Thanh trong tay. 

Giữ Mạnh Thanh bằng một tay, anh ta cởi bóng miệng của Vương Thưping, và chĩa mông và lỗ đít của cô gái trẻ Mạnh Qing vào miệng Vương Thưping. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô gái trẻ nhỏ giọt giữa hai bộ ngực lớn của Vương Thưping. 

“Mở miệng ra đi dì.”

Qianqiu chỉ cái phích cắm hậu môn đuôi chó cắm vào lỗ đít của cô gái trẻ có cặp mông tròn trịa của Mạnh Thanh vào đôi môi hồng hào và ẩm ướt của Vương Thưping. 

Sau ba tháng huấn luyện của Qianqiu, Vương Thưping rất ngoan ngoãn mở miệng nhỏ. 

Sau khi Vương Thưping mở miệng, Qianqiu rút cái nút hậu môn đuôi chó mà Mạnh Thanh đã nhét vào lỗ đít của cô ấy ra. 

"Phù,phù,phù,phù..."

Có lẽ lỗ đít của cô bé Mạnh Thanh đã nhịn rất lâu, một lượng lớn tinh dịch từ lỗ đít cô như tiêu chảy phun ra, tràn vào miệng Vương Thư Bình. 

Khi tinh dịch phun ra từ lỗ đít của cô, cái bụng căng phồng của cô bé Mạnh Thanh cũng trở lại phẳng lì. 

Vương Thưping không biết đây là tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của con gái mình nên vẫn tiếp tục uống tinh dịch. 

"À~"

Sau khi Mạnh Thanh rút hết tinh dịch trong lỗ đít của mình, Thiên Thu ôm Mạnh Thanh bằng cả hai tay, điều chỉnh cơ thể cô gái trẻ để ấn con cặc to vào những đường màu hồng thanh tú trên lỗ đít của Mạnh Thanh, rồi từ từ nhét nó vào lỗ đít của cô gái trẻ của Mạnh Thanh, sâu vào trực tràng. 

Sau khi đút con cặc to vào lỗ đít cô gái trẻ của Mạnh Thanh, Qianqiu kéo khăn bịt mắt của Vương Thưping ra. 

Vương Thưping mở mắt ra, điều đầu tiên cô nhìn thấy là mông của một cô bé đang bị con cặc lớn của Qianqiu đụ một cách điên cuồng. Nhìn lên, cô thấy lỗ đít của cô gái trẻ đang bị đụ. 

Đôi đồng tử màu xanh nhạt của Vương Thưping giãn ra đến mức cô nhìn cô gái nhỏ bị đụ trong sự hoài nghi. 

"Nói dối, lừa người phải không?! Xiao, Tiểu Thanh?"

Cô bé này không phải là con gái út Mạnh Thanh của bà sao? 

Vương Thư Bình giọng điệu có chút bất đắc dĩ. Vương Thưping cho rằng tinh dịch cô vừa uống là tinh dịch rút ra từ lỗ đít của con gái mình? 

Cô ước gì đây là một giấc mơ để cô có thể tỉnh dậy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mạnh Thanh đang bị đút vào mông dường như nghe được tiếng mẹ, muốn đáp lại, nhưng đáng tiếc miệng bị bịt lại, chỉ có thể nói "không". 

"Dì Shuping, dì có thấy con gái của dì trông giống một con chó cái đang động dục không?"

Dưới cái nhìn của Vương Thưping, Qianqiu đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít cô gái trẻ của Mạnh Thanh thậm chí còn nhanh hơn. Những âm thanh "pop, pop, pop" từ háng anh chạm vào mông cô gái trẻ hòa quyện với tiếng thở hổn hển của Mạnh Thanh. 

vang vọng bên tai Vương Thư Bình. 

"Ngươi, sao ngươi có thể! Sao ngươi có thể! Tấn công một đứa trẻ bốn tuổi!"

Vương Thưping đã chấp nhận số phận trở thành nô lệ tình dục của Qianqiu, nhưng bị thúc đẩy bởi bản năng làm mẹ, cô giận dữ hét vào mặt Qianqiu. 

Con gái của nàng còn nhỏ như vậy, vì cái gì, làm sao có thể bị Thiên Thu đụ? 

"Kích."

Dưới giọng nói giận dữ của Vương Thưping, Qianqiu xuất tinh dịch đầu tiên trong ngày vào trực tràng mông cô gái trẻ của Mộng Thanh. 

"Không! Đừng!"

Vương Thưping bị trói chân tay, lắc bộ ngực lớn và hét lớn. Tay chân của cô bị trói và cố định trên ghế, cô chỉ có thể bất lực nhìn Qianqiu xuất một lượng lớn tinh dịch vào lỗ đít của con gái mình. 

"Ờ-huh~!"

Một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ quy đầu của con cặc lớn và tràn vào trực tràng của Mạnh Thanh. Nhiệt độ nóng nực và cảm giác ruột bị căng ra khiến Mạnh Thanh hét lên trước mặt mẹ cô là Vương Thụ Bình. 

Vương Thưping lắng nghe tiếng khóc trẻ con của con gái Mạnh Thanh. Giọng nói non nớt ban đầu trở nên hoang dã, trái tim cô đau đớn như tan vỡ. 

Con gái cô mới bốn tuổi! 

Sau khi con cặc lớn của Qianqiu xuất một lượng lớn tinh dịch vào mông cô bé của Mạnh Thanh, anh ta rút nó ra một tiếng “bốp”. 

"Ừm~"

Sau khi con cặc lớn rời khỏi lỗ đít của cô bé Mạnh Thanh, một lượng lớn tinh dịch được rút ra và phun lên cơ thể trần trụi và bụ bẫm của mẹ cô là Vương Thư Bình. 

Qianqiu thả Mạnh Thanh ra và đặt anh ta xuống, Mạnh Thanh lại một lần nữa nằm trên mặt đất như một con chó cái. Lỗ đít giữa mông của cô vẫn đang rỉ tinh dịch, quả bóng trong miệng đã bị Qianqiu lấy ra. 

“Chủ nhân, hình như cún con đã nghe thấy tiếng mẹ nó.”

Mạnh Thanh đã cởi khẩu cầu ra, nằm trên mặt đất nghi hoặc hỏi Tiền Thu. 

"Con đã nghe đúng rồi con khốn đó, mẹ con đang ở ngay đây."

"Hãy đến chào mẹ và giới thiệu về bản thân."

Qianqiu nói với giọng điệu vui tươi với Mộng Thanh, người có lỗ đít vẫn đang rỉ tinh dịch. 

“Mẹ ơi, mẹ có chơi với chủ nhân như con không?”

"Mẹ ơi, bây giờ con là con chó cái của chủ nhân."

Mạnh Thanh nghe được Thiên Thu nói không phải ảo giác sau, liền bịt mắt lại. 

Không biết mẹ cô Vương Thụ Bình đang nhìn cô như thế nào, huống chi mẹ cô Vương Thụ Bình ở đâu, Mạnh Thanh nằm tại chỗ vui vẻ nói. 

"Tiểu, Tiểu Thanh..."

Khi Vương Thưping nhìn thấy đứa con gái ngây thơ, ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của mình thực sự bị gọi là ác quỷ đã huấn luyện họ thành nô lệ tình dục, trái tim cô trở nên vô cùng phức tạp và đau lòng. 

Khi Vương Thưping bị Qianqiu đụ và huấn luyện, cô ấy còn gọi bố chủ của Qianqiu và dùng đủ loại từ ngữ tục tĩu. 

Nhưng con gái của cô đã được Qianqiu huấn luyện thành gái điếm khi mới bốn tuổi. Làm sao cô có thể chấp nhận điều này? 

Cô ấy vốn dĩ ngu ngốc, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy vô tâm. 

"Ừm~!"

Khi Vương Thưping vẫn còn đau buồn, Qianqiu đã trực tiếp nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào âm hộ búi tóc xanh của Vương Thưping. 

“Con khốn này, hãy tháo khăn bịt mắt ra và nhìn mẹ con đi.”

"Cái nhìn như bị đụ bởi con cặc lớn của tôi."

Qianqiu nhét toàn bộ chiều dài của con cặc lớn, sau khi nói chuyện với Mạnh Thanh đang nằm trên mặt đất, anh tiếp tục cảm nhận được phần thịt mềm mại và mềm mại của âm đạo và tử cung của Vương Thưping đang được xoa bóp trên con cặc lớn. 

"Mẹ cũng thích con cặc to của Chủ nhân phải không?"

"Không đau, chủ nhân lại xuyên vào trong người một lần nữa sẽ rất thoải mái."

“Đó cũng là lý do tôi đến đây.”

Mộng Thanh nhìn những giọt nước mắt của mẹ cô, Vương Thưping, và nghĩ rằng mẹ cô, Vương Thưping, đang khóc vì con gà trống lớn như cô. 

Làm sao mà Mạnh Thanh chỉ mới bốn tuổi có thể biết đây là những giọt nước mắt đau khổ và bất lực của Vương Thư Bình? 

"Xiao Khánh...Mẹ, ừm~Mẹ...có lỗi với con..."

Vương Thưping hét lên khi bị con cặc lớn của Qianqiu xâm nhập, và nhìn con gái mình là Mạnh Thanh với ánh mắt đau khổ khi cô ấy nói những lời phóng túng như vậy với giọng điệu trong sáng và ngu dốt. 

“Con khốn nhỏ, lại đây liếm cái lỗ đít nâu tóc xanh của mẹ mày đi.”

"Liếm mẹ đi, bà sẽ ngừng khóc."

Sau khi Qianqiu ra lệnh cho Mộng Thanh, anh ta bắt đầu đâm mạnh vào chiếc bánh bao hấp tóc xanh của Vương Thưping. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh của Tiền Thu, Mạnh Thanh ngoan ngoãn đưa cái đầu nhỏ nhắn của mình vào giữa cặp mông mập mạp của Vương Thư Bình, đưa chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của cô gái ra liếm bộ lông màu nâu xanh của lỗ đít Vương Thư Bình. 

"A a a a a a ~ Tiểu Tình a a ~ Tiểu Tình a a a~ không~ a a ~ ta muốn liếm nó~ liếm nó đi..."

Vương Thưping đang bị âm hộ hấp tóc xanh của Qianqiu đụ một cách thô bạo, đồng thời bị con gái của bà liếm một cách khéo léo. Niềm vui nhân đôi khiến toàn thân Vương Thư Bình tê dại. 

Vương Thư Bình cảm thấy thoải mái đến mấy, nàng càng ngày càng buồn bực. 

Bởi vì chính con gái của bà là Mạnh Thanh đã liếm lỗ đít bà một cách điêu luyện như vậy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Mẹ có cảm thấy vui khi được chó con liếm không?"

Bởi vì Vương Thư Bình vừa thở hổn hển vừa nói chuyện, Mạnh Thanh cho rằng mẹ cô, Vương Thư Bình muốn cô tiếp tục liếm lỗ đít của mình. 

Nửa giờ sau. 

"A, tôi phải đi, tôi phải đi, tôi phải đi, tôi phải đi, tôi phải đi, tôi phải đi, tôi phải đi..."

Vương Thưping lên đến đỉnh điểm dưới sự kích thích kép từ việc liếm lỗ đít của con gái mình và âm hộ của cô ấy bị con cặc lớn của Qianqiu đụ một cách mạnh mẽ. 

Trong cao trào búi tóc xanh của Vương Thưping, thành thịt của âm đạo và tử cung của cô bắt đầu ngọ nguậy và co bóp mạnh hơn, khiến Qianqiu sắp xuất tinh. 

Qianqiu rút con cặc to ra khỏi âm hộ búi tóc xanh của Vương Thưping và chĩa con cặc to về phía Mạnh Thanh. 

"Tiểu tử, mở miệng."

Mộng Thanh nhìn thấy con cặc lớn của Qianqiu đang hướng về phía cô. Sau một thời gian dài huấn luyện, cô mở cái miệng nhỏ của mình ra và lấy đầu quy đầu lớn chứa đầy tinh dịch của mẹ cô Vương Thưping, chờ đợi Qianqiu xuất tinh. 

"Kích."

Sau khi cái quy đầu to lớn của Qianqiu bị hút vào cái miệng nhỏ của Mạnh Thanh và bao bọc trong cái miệng mềm mại đó, cô dùng cả hai tay ôm lấy cái đầu nhỏ của Mạnh Thanh và bắt đầu xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Gulu gulu gulu..."

Một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng bắn vào cái miệng nhỏ, Mạnh Thanh cũng nhanh chóng nuốt xuống. 

“Con chó cái ngậm một ngụm tinh dịch rồi phun tinh dịch trong miệng vào lồn mẹ ngươi.”

Sau khi bắn xong, Qianqiu ra lệnh cho Mạnh Thanh. 

"Được rồi, chúng ta hãy thành lập một đội."

Mạnh Thanh ngậm một ngụm tinh dịch vào miệng, quay đầu ấn vào búi tóc xanh của mẹ cô, lúc này vẫn đang run rẩy trong cơn cực khoái và vẫn đang phun ra chất lỏng. 

Sau khi môi của Mạnh Thanh tìm thấy lỗ âm đạo của Vương Thư Bình, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình thổi tinh dịch trong miệng vào âm hộ hấp lông xanh của Vương Thư Bình. 

"Tiểu Kình ~ câm miệng!"

Vương Thưping trở lại sau cơn cực khoái và cúi đầu xuống và thấy con gái Mạnh Thanh đang ấn cái miệng nhỏ nhắn vào âm hộ của mình. 

“Con chó nhỏ, đừng nghe lời mẹ.”

"Hãy tiếp tục nhổ tinh vào lồn mẹ bạn nếu không tôi sẽ không đụ bạn bằng con cặc to lớn của tôi nữa."

Thiên Thu Mộng Thanh Hữu muốn ngẩng đầu lên và đe dọa. 

Mạnh Thanh đã nghiện bị con cặc lớn đụ ​​từ lâu rồi. 

Vì một con cặc lớn mà cô phớt lờ lời nói của mẹ mình, Vương Thư Bình. Mạnh Thanh làm sao có thể không muốn trải qua loại đau đớn, tê dại, tê dại đó? 

Mạnh Thanh nhanh chóng thổi tinh dịch trong miệng vào âm đạo của Vương Thư Bình. 

Mộng Thanh Thái ngẩng đầu lên, khuôn mặt và đôi môi nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy đầy tinh dịch và tinh dịch của Vương Thưping, cô ấy nói một cách đáng thương với Qianqiu. 

"Sư phụ, đừng đụ con chó con."

"Chủ nhân, nhìn xem, cún con đã hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân."

"Làm ơn, Chủ nhân, xin hãy tiếp tục đụ lỗ đít và lồn của con chó con này."

Khi Vương Thưping nhìn thấy cô con gái bốn tuổi Mộng Thanh của mình nói những lời phóng túng như vậy mà không hề xấu hổ, Vương Thưping cảm thấy trong lòng đen tối như bị sét đánh. 

Làm sao một bé gái bốn tuổi có thể biết xấu hổ là gì? 

"Dì Shuping, nhìn con gái mới bốn tuổi của dì mà còn gợi cảm hơn dì nữa."

Qianqiu mỉm cười với Vương Thưping đang ngơ ngác và ra lệnh cho Mộng Thanh đang nằm trên mặt đất. 

“Hãy đến và chĩa mông vào tôi đi, con khốn.”

"Sư phụ sẽ đánh ngươi."

Sau khi nghe được mệnh lệnh của Tiền Thu, Mạnh Thanh nhấc mông lên lắc lắc về phía Tiền Thu như một chú chó con đang cố lấy lòng chủ. 

"Này! ~Sư phụ~Sư phụ~con gà trống lớn~!"

Qianqiu trực tiếp ấn con cặc to của mình vào âm hộ không có lông của Mạnh Thanh, nhét khẩu súng như một con rồng vào âm hộ bé gái của Mạnh Thanh, và bắt đầu đụ cặp mông nhỏ của cô bé bốn tuổi Mạnh Thanh. 

"Ah ah ah ah~ Chủ nhân~ Chủ nhân ah ah~ ah ah~ ah eh ah ah~ Con cặc lớn của chủ nhân~ ah ~..."

Âm thanh thở hổn hển đầy dục vọng và trẻ con của Mạnh Thanh nghe như một dòng suối trong trẻo. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Âm thanh va chạm của da thịt hòa quyện với tiếng rên rỉ trẻ con của cô gái trẻ. 

"Tiểu... Thanh..."

Vương Thưping, người bị trói như bồn tiểu, cảm thấy vừa buồn vừa buồn khi nhìn đứa con gái bốn tuổi Mạnh Thanh của mình bị Qianqiu đụ một cách điên cuồng và la hét. 

"Chúa ơi, ôi, ôi, trời ơi, ôi, cún con, tè! Tè, à, à~"

Chỉ năm phút sau, Mạnh Thanh đạt đến cao trào dưới sự đụ cuồng bạo của con cặc lớn của Qianqiu. 

Ở đoạn cao trào, cơ thể trẻ trung và thanh tú của Mạnh Thanh bắt đầu run rẩy, tiết ra tinh dịch và bắt đầu co bóp mạnh mẽ để bóp chặt con cặc to lớn của Qianqiu. 

Sau khi Mạnh Thanh đạt cực khoái liên tục mười phút, Thiên Thu sắp xuất tinh. 

Qianqiu nắm lấy vòng eo thon gọn và mềm mại của cô gái trẻ Mộng Thanh bằng cả hai tay. “Bụp” một tiếng, hông anh ấn mạnh vào cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của Mạnh Thanh, không chừa một kẽ hở nào. Con cặc to lớn của anh đẩy mạnh vào trong âm hộ của cô gái trẻ. 

"Con điếm nhỏ, nhận lấy quà của chủ nhân đi!"

Một lượng lớn tinh dịch được phóng ra từ quy đầu con cặc lớn của Qianqiu. 

"Này, à~ quá~ nhiều quá~ nóng quá~ aha~..."

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi nhanh chóng lấp đầy tử cung và âm đạo mỏng manh của cô bé Mạnh Thanh, nâng đỡ chiếc bụng nhỏ của cô. 

Sau khi xuất tinh, Chiaki lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Nó đánh vào mông cô bé bốn tuổi Mạnh Thanh và phát ra âm thanh như thịt. 

Mà thiếu nữ Mạnh Thanh bị Thiên Thu đụ, thanh âm trẻ trung trong trẻo hét lên. 

Âm thanh của da thịt đan xen với tiếng rên rỉ của cô gái trẻ, vang vọng bên tai Vương Thư Bình. 

Nó càng khiến cô cảm thấy đau khổ hơn. Trái tim cô như chìm xuống vực thẳm, lắng nghe và quan sát tất cả những điều này như một con búp bê. 

Một giờ sau, Vương Thưping tê dại nhìn thân hình mảnh dẻ của cô gái trẻ bị Qianqiu đụ cho đến khi cô lớn bằng một phụ nữ có thai vào tháng Năm, nằm bẹp trên mặt đất, run rẩy, tinh dịch từ âm hộ của cô gái trẻ vẫn chảy ra từ âm hộ sưng tấy đỏ bừng của cô. 

Cô con gái bốn tuổi duy nhất Mạnh Thanh đeo tai chó và cắm mông đuôi chó không ngừng lẩm bẩm: "Con gà trống lớn! Con chó con muốn con cặc lớn của chủ nhân." 

Sau khi Qianqiu đụ Mạnh Thanh, anh ta lại xuất tinh một lần nữa vào lỗ đít cô gái trẻ của cô rồi cắm cái lỗ hậu môn đuôi chó vào cô lần nữa. 

Sau đó tôi vào phòng tắm, tắm rửa, thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài tìm con mồi mới. 

Sau khi Qianqiu đi ra ngoài, Zhenxue lấy ra vài bộ quần áo da cao su đã được mở trong phòng ngủ. 

"Ồ, thật đáng tiếc, tôi đang mang thai đứa con của Tiểu Thu."

"Tôi không thể mặc bộ đồ cao su màu đen này."

Zhenxue dùng đôi tay mảnh khảnh nhặt chiếc quần áo cao su màu đen lên và nghĩ thầm, mua về mà không mặc có phải là lãng phí không? 

"Đúng!"

Nếu cô ấy không mặc được thì chẳng phải sẽ có người khác mặc sao? 

"Tiểu Thu, ngươi hẳn là rất thích đi."

Zhenxue đặt bộ quần áo cao su trong tay xuống, vuốt ve cái bụng bầu của cô và mỉm cười âu yếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cô Junsha

Khi Qianqiu đến đường số 1, cô nhìn thấy một cô gái đẹp trai với mái tóc xanh ngọc lục bảo và đôi mắt đỏ, đôi môi đỏ và khuôn mặt xinh đẹp, mặc bộ đồng phục màu xanh lam giống như nữ cảnh sát Nhật Bản, ngồi trên xe mô tô cảnh sát và nghỉ ngơi. 

"Xin chào, cô Junsha."

Qianqiu nhìn thấy Junsha đang lái xe mô tô của cảnh sát và chào hỏi. 

Chiếc váy ngắn màu xanh bao bọc hoàn hảo cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn, khiến Thiên Thu vô thức nuốt nước bọt. 

Qianqiu chỉ muốn nói rằng cái mông này rất dễ thương. 

“Còn cậu thì sao, cậu bé dễ thương của tôi.”

Junsha nghe thấy có người chào mình, nhìn xung quanh và thấy một cô bé năm tuổi đẹp trai với mái tóc đen ngắn và đôi mắt nâu. 

Khi Junsha lần đầu tiên nhìn thấy Qianqiu, anh ấy đã cảm thấy rằng cậu bé này lớn lên chắc chắn sẽ là một chàng trai đẹp trai hạng nhất. 

Thậm chí hiện nay vẫn có một số phụ nữ ấu dâm sẽ cố gắng hết sức để mang bức ảnh nhỏ này về nhà và sử dụng nó như một máy rung. 

“Cậu bé, người lớn của cậu đâu?”

Junsha hỏi Qianqiu, nếu không có người lớn ở bên cạnh, shota nhỏ dễ thương trước mặt chắc chắn sẽ bị bắt cóc. 

Nhưng điều mà cô Junsha chính nghĩa không biết là cậu bé đẹp trai như thiên thần đang nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc váy màu xanh của cô và đang nghĩ cách chơi đùa với nó. 

“Tôi ra ngoài chơi một mình, mẹ tôi vẫn ở nhà.”

Qianqiu phản ứng nhanh chóng và ngừng nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của Junsha. Junsha ngay lập tức trả lời sau khi hỏi. 

"Tiểu tử, còn nhỏ như vậy rất nguy hiểm."

"Nói cho chị biết, nhà chị ở đâu? chị sẽ đưa chị về nhà."

Quân Sa sau khi nghe Thiên Thu nói ra ngoài chơi một mình, liền nghĩ thầm, nhóc con, sợ mình không biết mình đáng yêu như thế nào, vậy không sợ gặp phải một người cô kỳ quái sao? 

Nhưng bạn biết gì về trẻ em? 

Junsha chỉ có thể dừng lại nghỉ ngơi và nói với Qianqiu. 

"Được rồi, gia đình tôi sống ở..."

Ngay khi Tiền Thu đang định nói nhà mình ở đâu, đôi mắt nâu của Tiền Thu đã biến thành đôi mắt rồng màu xanh đậm. 

Sử dụng thôi miên trên Junsha. 

"Chị Junsha?"

Sau khi bị thôi miên, đôi mắt đỏ của Junsha bắt đầu trở nên đờ đẫn. Để xác nhận xem Junsha có bị thôi miên hay không, Qianqiu đã gọi cho Junsha. 

"Đây."

Junsha đặt tay lên xe cảnh sát và trả lời với vẻ mặt ngơ ngác. 

Qianqiu hỏi Junsha sau khi thấy Junsha đã bị thôi miên thành công. 

"Nói tên của bạn."

Junsha bị thôi miên trả lời một cách vô thức. 

"Tôi tên là Quân Tát Lan."

Sau khi Qianqiu biết được cô Junsha tên là Quân Sa Lan, cô đã ra lệnh. 

"Quân Tát Lan, đi theo ta."

Quân Tát Lan đứng dậy, rời khỏi xe cảnh sát, đi tới trước mặt Tiền Thu, bình tĩnh nói: “Vâng.”

Qianqiu dẫn Quân Sa Lan nhanh chóng đến một khu rừng hoang. Ý thức của anh quét xung quanh để đảm bảo rằng không có ai xung quanh.

“Trước tiên cởi hết quần áo ra.” 

Qianqiu mở miệng và ra lệnh lần nữa cho Quân Sa Lan đang bị thôi miên.

"Đúng." 

Sau khi Quân Sa Lan bắt đầu cởi bỏ bộ đồng phục cảnh sát và đồ lót, làn da trắng ngần và bộ ngực mà một người đàn ông trưởng thành chỉ có thể ôm vào đã có hình dáng hoàn hảo, thẳng tắp và không hề chảy xệ, lộ ra ngoài không khí. 

Một cặp vú bự có núm vú màu hồng to bằng hạt đậu phộng, xung quanh là quầng vú màu hồng trông giống như nắp chai Nutrition Express. 

Các xương mu ở phần dưới cơ thể có màu trắng và mịn, nhưng có rất nhiều lông mu màu xanh ngọc lục bảo ở hai bên môi lớn, khép kín có một khe hở giống như một âm đạo phồng lên. 

Qianqiu chưa bao giờ nhìn thấy lông mu của phụ nữ dài như vậy, âm đạo của Quân Sa Lan cũng khiến Qianqiu cảm thấy nó có mùi vị đặc biệt. 

Lúc này, khi Qianqiu và Quân Sa Lan cởi quần áo ra, con cặc dài ba mươi cm ở phần thân dưới của cô đã cương cứng. 

Con cặc to cứng xuyên thủng dây buộc của quần và lộ ra ngoài không khí. 

"Bắt đầu mặc quần áo đi, chỉ có đồng phục cảnh sát, không có quần lót hay quần áo khác."

Qianqiu chống lại sự thôi thúc muốn di chuyển và ra lệnh cho Junsha một lần nữa. 

"Đúng."

Sau khi Quân Sa Lan mặc đồng phục cảnh sát, cô đứng tay không trước mặt Qianqiu. 

Thiên Thu nhìn thấy Quân Tát Lan mặc quần áo vào, liền cầm chiếc áo lót ren màu hồng mà Quân Tát Lan cởi ra, đưa lên chóp mũi ngửi. 

Mùi hương của hoa huệ kết hợp với nhiệt độ dư thừa của nhiệt độ cơ thể Vũ Giải Quân Sa Lan là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Một cách chơi chữ. 

Thiên Thu nghe xong, lại ra lệnh cho Quân Tát Lan: “Nằm xuống đất.”

"Đúng."

Sau khi nhận được mệnh lệnh của Qianqiu lần nữa, Quân Sa Lan ngồi xổm xuống, ngồi xuống và nằm ngửa trên cỏ. 

Sau khi Quân Sa Lan nằm xuống, Qianqiu dùng tốc độ rất nhanh ngồi lên trên vòng eo thon thả của Quân Sa Lan, đặt tay lên bộ ngực thẳng đứng của Quân Sa Lan. 

Cảm nhận được cảm giác săn chắc và đàn hồi của bộ ngực Quân Sa Lan xuyên qua quần áo của cô, đôi tay của Qianqiu bắt đầu vô thức nhào nặn chúng, thỉnh thoảng trêu chọc hai núm vú to như hạt đậu phộng của Quân Sa Lan. 

"À ừ ừ ừ ừ ừ ừ..."

Khi Qianqiu nhào nặn và trêu chọc, Quân Sa Lan bị thôi miên bắt đầu theo phản ứng bản năng của cơ thể và bắt đầu thở hổn hển. 

Sau khi nghe thấy tiếng thở dốc của Quân Sa Lan, Qianqiu càng bóp ngực cô càng mạnh. 

Tuy nhiên, tiếng thở hổn hển của Quân Sa Lan ngày càng lớn hơn. 

Cùng với sự trêu chọc và nhào nặn của Qianqiu, núm vú của Quân Sa Lan đã dựng lên. 

Không ngờ Thiên Thu vừa mới xoa nắn bộ ngực của mình, núm vú của Quân Tát Lan đã cương cứng. 

"Thật là một nữ cảnh sát đĩ nhạy cảm."

Qianqiu nói lời này, nhưng dục vọng trong mắt anh ta càng ngày càng mãnh liệt. 

Anh dùng tay rời khỏi ngực Quân Tát Lan, đứng dậy, cởi quần, nằm xuống trên cỏ. 

"Lại đây, cầm con cặc to lớn của tôi nhét vào lồn em rồi ngồi xuống."

Sau khi Qianqiu nằm xuống, anh ta ra lệnh cho Quân Sa Lan, người đang nóng nảy.

"Đúng." 

Sau khi nhận được sự chỉ dẫn của Qianqiu, Quân Sa Lan đứng dậy và đi đến bên cạnh Qianqiu, với hai chân ngọc thon dài dang rộng ra hai bên cơ thể của Qianqiu. 

Vén chiếc váy ngắn màu xanh lên để lộ ra lỗ búi lông mu màu xanh ngọc lục bảo vốn đã ướt át. Lông mu màu xanh ngọc lục bảo ở hai bên lỗ cũng bị nước dịch chảy ra từ lỗ ăn mòn, dính vào hai bên môi lớn phồng lên. 

Một tay ngọc cầm con cặc to lớn của Tiền Thu, chỉ vào lỗ búi tóc màu xanh ngọc lục bảo của mình, cô từ từ ngồi xuống. 

Sau khi ngồi xổm đến một khoảng cách nhất định, con cặc lớn đã bị mắc kẹt giữa khe hở chật hẹp giữa lông mu màu xanh đậm của Quân Sa Lan và hai môi lớn. 

Khi Jun Shalan từ từ ngồi xuống, con cặc lớn được bàn tay ngọc nâng đỡ từ từ đưa vào âm hộ lông lá màu xanh đậm của cô. 

"À ugh!"

Mặc dù âm hộ của Quân Sa Lan đã ướt sũng, nhưng chỉ cần đưa con cặc to vào đầu quy đầu cũng khiến cô ấy trông đau đớn và kêu lên đau đớn. 

Nhưng sau khi bị thôi miên, Quân Sa Lan vẫn tiếp tục nhét con cặc to lớn của Qianqiu vào âm hộ của cô như một cậu bé đầu sắt. 

Khi con cặc lớn ngày càng tiến sâu hơn vào âm đạo của Quân Sa Lan, Qianqiu cảm thấy âm hộ của Quân Sa Lan ngày càng hẹp hơn so với con cặc lớn. 

Tinh dịch tiết ra từ âm đạo của Quân Sa Lan cũng rất dính và rất nhiều. 

Khi Qianqiu cảm thấy con cặc lớn được đưa vào âm hộ của Quân Sa Lan đã hạ xuống lối vào tử cung của cô. 

"Được rồi, cứ dùng lồn của em vuốt ve con cặc của tôi qua lại."

Vì cơ thể của Quân Sa Lan không được tinh dịch của Qianqiu tăng cường sức mạnh, anh ta sợ rằng một con cặc dày như vậy sẽ tiêu diệt Quân Sa Lan, người không được tăng cường bởi tinh dịch. 

Vì vậy, Qianqiu đã ra lệnh cho Quân Sa Lan sử dụng con cặc lớn như thế này.

"Đúng." 

Quân Sa Lan ngừng chơi và tiếp tục chơi với con cặc lớn được đưa vào âm hộ của cô. Cô chịu đựng cơn đau và đặt tay lên cỏ. Cô từ từ nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và bắt đầu sử dụng con cặc lớn. 

Khi Jun Shalan nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, máu trinh nữ dính trên dương vật to lớn trộn lẫn với một lượng lớn tinh dịch ướt và dính lọt vào mắt Qianqiu. 

"Tôi không ngờ cô, Junsha, lại là một trinh nữ."

Thiên Thu thản nhiên nói đùa. 

Quân Sa Lan bị anh thôi miên không có phản ứng. Quân Sa Lan chỉ giữ im lặng với vẻ mặt đau đớn và từ từ dùng âm hộ búi tóc màu xanh lá cây của mình để đụ con cặc lớn. 

Qianqiu không thể diễn tả được cảm giác khi Quân Sa Lan sử dụng con cặc lớn trong lỗ nhỏ, áp lực xuất hiện ngay lập tức sau khi mở rộng và thu hẹp, đặc biệt là sự kích thích từ đỉnh của con rùa.

Sau vài phút. 

Quân Tát Lan cũng cảm nhận được một chút khoái cảm dễ chịu trước cơn đau ban đầu, sắc mặt bắt đầu hồng lên. 

Ngay cả bản năng của cơ thể bị thôi miên cũng khiến cô thở dốc chậm rãi, "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]

Thấy thời gian sắp hết, Thiên Thu đợi Quân Tát Lan từ từ ấn con cặc to lớn của mình vào tử cung mỏng manh của cô, sau đó ra lệnh cho Quân Sa “dừng lại”.

Quân Sa Lan nhanh chóng dừng lại.

Sau khi Qianqiu dừng lại ở Junshalan, lỗ gà bắt đầu phóng ra tinh dịch giúp tăng cường độ dẻo dai của cơ thể.

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được phóng vào tử cung của Quân Sa Lan.

"Ahhhhhh!~ah~!..."

Tác động của một lượng lớn tinh dịch đập vào tử cung nhạy cảm và mỏng manh, xuyên qua lỗ tử cung và rửa sạch bên trong tử cung, nhiệt độ nóng bức khiến Junsha hét to.

Sự kích thích mạnh mẽ như vậy cũng khiến Quân Sa Lan đạt đến đỉnh điểm, cơ thể mảnh khảnh của cô run lên, phun ra một lượng lớn tinh dịch dính.

Niệu đạo dưới âm vật nhạy cảm và cương cứng có kích thước bằng hạt đậu nành cũng phun ra chất lỏng trộn với nước tiểu. 

Quân Sa Lan tè nhiều đến nỗi chất lỏng thậm chí còn bắn lên môi của Qianqiu. 

Quân Sa Lan đã lên đến đỉnh điểm, không còn chịu nổi sức nặng của cơ thể mảnh dẻ nữa mà ngã gục trên người Qianqiu. 

Cùng lúc Quân Tát Lan bị liệt trên người Thiên Thu, con cặc to vẫn còn nằm trong búi tóc màu xanh ngọc lục bảo của cô cũng phát ra một tiếng “bốp” rồi cắm vào âm hộ của cô. 

"Ờ-ồ!"

Con cặc dài 30 cm đã được đưa hoàn toàn vào tử cung của cô, quy đầu của con cặc đã xuyên qua tử cung của cô. Cơn đau dữ dội khiến mặt cô tái nhợt và cô hét lên đau đớn. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Qianqiu được bao bọc bởi hai bộ ngực thẳng tắp và đàn hồi của Quân Sa Lan, mùi thơm nồng nàn của hoa huệ tỏa ra từ chóp mũi cô. 

Qianqiu rất thích thú, đặc biệt là khi quy đầu của con cặc lớn và một phần dương vật được bao bọc bởi tử cung mềm mại và mỏng manh của Quân Sa Lan. Cô dùng hai bàn tay nhỏ ôm lấy vòng eo thon gọn của Quân Tát Lan. 

Sự kích thích của sự thâm nhập cũng khiến Qianqiu xuất tinh nhiều hơn từ quy đầu của con cặc lớn được bao bọc trong thành thịt mềm mại của tử cung Quân Sa Lan. 

Quân Sa Lan bị thôi miên lặng lẽ ngã gục trên người Qianqiu mà không nhận được bất kỳ chỉ dẫn nào từ Qianqiu. 

"Lồn của bạn đã quen với kích thước của một con cặc to chưa?"

Mười phút sau, Thiên Thu hỏi Quân Tát Lan. 

"Thích hợp, thích nghi, chắc sẽ ổn thôi."

Sau khi Qianqiu hỏi, Quân Sa Lan trả lời dựa trên cảm giác trong âm hộ của cô. 

Sau khi Quân Sa Lan trả lời, Qianqiu muốn xem biểu cảm trên khuôn mặt của nữ anh hùng Yu sau khi biết mình bị một đứa trẻ năm tuổi đụ. 

Sau khi xuất ra tinh dịch này, nghĩ tới Thiên Thu trực tiếp giải trừ trạng thái thôi miên của Quân Tát Lan. 

"Thôi miên được giải phóng."

Quân Sa Lan đã được giải thoát khỏi trạng thái thôi miên. Khi tỉnh dậy, cô thấy âm đạo trống rỗng của mình dường như được nâng đỡ bởi một cây gậy dày và nóng. 

Lúc này cô cảm thấy toàn thân tê dại, phần dưới cơ thể đặc biệt đau đớn, bụng dưới vẫn sưng tấy, cô lẩm bẩm: “Tôi sao vậy? Tại sao âm đạo của tôi lại cảm thấy đau đớn như vậy?"

Quân Sa Lan cảm thấy có ai đó đang đè lên mình. Anh ấy không lớn bằng một đứa trẻ. 

Và hơi thở của đứa trẻ vẫn còn thở khò khè trên ngực cô. 

Quân Sa Lan nâng đỡ cơ thể thanh tú của cô bằng một đôi bàn tay xinh đẹp. Cô cúi đầu không thể tin được cô tiểu thư xinh đẹp mà cô vừa muốn đưa về nhà lại bị đè dưới người cô. 

Khi Jun Shalan nhìn vào âm hộ của cô một lần nữa, cô phát hiện ra rằng con cặc dày đặc của Tiểu Trịnh Thái đã bị âm hộ của cô nuốt chửng. 

"Tôi, tôi đã làm gì thế này?!"

Quân Sa Lan kinh ngạc nhìn chằm chằm vào Qianqiu bên dưới mình một lúc lâu và vẫn chưa lấy lại bình tĩnh. 

"Chị Junsha, chị cảm thấy bên trong thật thoải mái."

"Chị Junsha nói đúng, trò chơi này rất vui."

Qianqiu giả vờ bị một cô gái điếm dụ dỗ, dùng đôi mắt nâu ngây thơ nói với đôi mắt đỏ hoe đang kinh ngạc của Thượng Quân Sa Lan.

"Đây có phải là những gì tôi đã làm?"

Quân Sa Lan bối rối hỏi. Cô có cảm giác như mình vừa ngủ dậy tỉnh dậy, phát hiện mình đã nhét con cặc to lớn của Tiêu Chính Đài vào trong âm hộ của mình.

Quân Sa Lan trong lòng không thể tin được. Cô điên cuồng hét lên trong lòng rằng điều đó là không thể, không thể! 

Cô gái trước mặt dù có xinh đẹp đến đâu cũng không thể nào làm được chuyện như vậy!

"Đúng vậy, chị Junsha nói muốn cùng em chơi một trò chơi thoải mái." 

Nhìn thấy Quân Tát Lan, Thiên Thu lúc này gần như mất đi khả năng đặt câu hỏi, trong đầu cô sắp xếp lại từ ngữ. 

"Chị Junsha, chị bị sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?"

Qianqiu một lần nữa giả vờ bối rối và hỏi Quân Sa Lan trong khi bàn ủi đang nóng.

"Cái, cái gì? Thực sự, thực sự, tôi đã làm điều đó?" 

Quân Sa Lan muốn đứng dậy và lấy con cặc lớn mắc kẹt trong âm hộ của cô ra.

Nhưng đây là lần đầu tiên Quân Sa Lan quan hệ tình dục, con cặc to trong âm hộ của cô đặc biệt dày. Toàn thân cô tê dại, âm hộ đau nhức và đôi chân yếu ớt. Quân Sa Lan hoàn toàn không thể sử dụng bất kỳ lực lượng nào. 

Cô chỉ có thể dùng đôi tay ngọc nâng đỡ cơ thể mảnh khảnh của mình, ngăn cản cơ thể mảnh dẻ của mình lại ngã xuống trên người Thiên Thu. 

Quân Thiếu Lan còn chưa kịp bình tĩnh lại sau cú sốc đã nghe được lời nói của Thiên Thu, khiến cô càng mất tự tin. 

"Chị Junsha, chị là người duy nhất ở phía trước, giờ đến lượt em." 

Nói xong, Thiên Thu đứng dậy, dùng sức ấn Quân Sa xuống dưới, dùng hai tay nâng hai chân thon dài thẳng tắp của Quân Tát Lan lên thành hình chữ M.

Phần thân dưới bắt đầu chậm rãi chuyển động, lúc này cũng vang lên những âm thanh tục tĩu "tách, cạch, cạch, cạch, cạch...". 

Từ chậm đến nhanh. 

"Đợi đã, chờ đã nhóc, điều này sai rồi."

"Ồ~! Ôi~ đừng~ chờ đã~ dừng lại~ dừng lại~..."

Khi con cặc lớn của Qianqiu đang đụ âm hộ cô, Quân Sa Lan dùng đôi tay ngọc đẩy cơ thể Qianqiu, cố gắng đẩy Qianqiu ra khỏi cơ thể mỏng manh của cô. 

Nhưng lúc này, toàn thân nàng yếu ớt tê dại, căn bản không có khả năng phản kháng, chỉ có thể để Thiên Thu đụ vào thân thể mềm mại của mình mà thở hổn hển. 

Khi Qianqiu chủ động nhét toàn bộ dương vật của mình vào búi tóc màu xanh đậm của Junshalan, cô cũng cảm nhận được vẻ đẹp của âm hộ Junsha với vẻ ngoài anh hùng và đôi môi đỏ mọng. 

Mỗi khi bạn đẩy con cặc lớn vào, toàn bộ chiều dài sẽ được đưa vào hoàn toàn. Càng đưa sâu vào lỗ búi lông màu xanh đậm của Quân Sa Lan Thôi, thành âm đạo sẽ càng thu hẹp lại. 

Khi anh rút nó ra và nhét lại vào lỗ búi tóc màu xanh ngọc lục bảo của Quân Sa Lan, Qianqiu cảm thấy khó diễn tả bằng lời áp lực tức thời do âm đạo mềm mại mang lại với số lượng nếp gấp thịt phù hợp phân bố khắp nơi. 

Tinh dịch tiết ra từ âm hộ của Quân Sa Lan dày hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác mà anh từng quan hệ cho đến nay. 

Tinh dịch chảy ra khi con cặc lớn được đụ to bằng Quân Sa Lan mặc đồng phục cảnh sát màu xanh như nước biển lúc này. 

Lượng tinh dịch lớn khiến cho việc xâm nhập vào âm hộ của Quân Sa Lan của Qianqiu trở nên vô cùng suôn sẻ.

Và mỗi khi con cặc lớn đâm vào đỉnh rùa, nó lại mắc kẹt trong miệng tử cung của Quân Sa Lan, khiến tử cung của Quân Sa Lan co giật. 

Điều này gây ra sự kích thích mạnh mẽ và tê dại, khiến Quân Tát Lan không thể suy nghĩ được điều gì khác. 

Với chuyển động co giật của pít-tông của con gà trống lớn, cô Quân Sa Lan, viên cảnh sát công lý, lúc này hét lên như một con đĩ. 

Ném tất cả mọi thứ ra phía sau và tận hưởng niềm vui khi con cặc lớn của Qianqiu làm tê liệt âm hộ búi tóc màu xanh ngọc lục bảo của cô ấy. 

Một giờ trôi qua nhanh chóng, Quân Sa Lan, người đạt cực khoái đầu tiên trong vòng một giờ, đã đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp. 

Chiaki một lần nữa sẵn sàng bắn một lượng lớn tinh dịch nóng hổi. 

Khi hắn chuẩn bị xuất tinh, cái tát cuối cùng của Qianqiu đã giáng mạnh vào làn da mịn màng như ngọc của Quân Sa Lan. 

Toàn bộ cơ thể của Qianqiu áp vào cơ thể thanh tú của Quân Sa Lan, hai tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô. 

"À ugh!"

Cú đánh nặng nề của Qianqiu khiến Quân Sa Lan, người đã thở hổn hển suốt một giờ, hét lên khàn khàn. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng được tiêm vào tử cung của Quân Sa Lan. Nhiệt độ của tinh dịch và lực phun trào lại kích thích Quân Sa Lan vốn đã nhạy cảm lên đỉnh điểm lần nữa. 

“Á à à à à~…”

Có lẽ là do trước đó đã phun ra một lượng lớn tinh dịch, nhưng lần này Quân Sa Lan, người bị tinh dịch tràn vào tử cung kích thích lên đỉnh, lại không thải ra nhiều tinh dịch. 

Vài phút sau, Qianqiu đã xuất tinh xong trong bụng Quân Sa Lan. 

Sau khi Qianqiu xuất tinh xong, bụng Quân Sa Lan hơi phình ra nhưng không đáng kể. 

"Nút, kết thúc rồi à?"

Giọng nói trong trẻo vốn có của Quân Sa Lan trở nên khàn khàn, cô suýt chút nữa đã bị đánh bất tỉnh. Lúc này, cô chỉ cảm thấy mất nước, bụng phình lên và chân tê cứng. 

Bộ đồng phục cảnh sát của cô đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu, mái tóc xanh ngọc lục bảo bị mồ hôi bào mòn dính vào đôi má trắng trẻo, ẩm ướt. 

Một cặp vú săn chắc, đàn hồi, hình dáng hoàn hảo và hai núm vú to bằng hạt đậu phộng, vòng eo thon và cơ bụng săn chắc, trong đó có cả mắt bụng, đều được trưng bày. 

Thân thể mảnh dẻ của Quân Sa Lan yếu ớt đến mức ngã gục trên cỏ. 

Điều này đủ để chứng minh Qianqiu đã đụ Quân Sa Lan mạnh mẽ như thế nào. 

"Ừm~"

Đột nhiên Qianqiu rút con cặc to lớn của mình ra khỏi búi tóc màu xanh đậm của Quân Sa Lan, khiến Quân Sa Lan hét lên một cách yếu ớt. 

Sau một giờ bị con cặc lớn của Thiên Thu Thẩn đụ, âm hộ của Quân Sa Lan giống như một cái miệng khổng lồ màu hồng vực thẳm, phun ra tinh dịch trắng tinh sau khi rời khỏi con cặc lớn. 

Sau khi Qianqiu đứng dậy, Quân Sa Lan di chuyển về phía phần dưới của Qianqiu và cuối cùng nhìn rõ con cặc lớn đang cướp bóc âm hộ cô dài và dày đến mức nào. 

"Là nói dối phải không? Một đứa trẻ, làm sao có thể có một đứa lớn như vậy?"

Quân Sa Lan đã cảm thấy con cặc lớn rất dày và dài khi Qianqiu đụ âm hộ của cô, nhưng cô không ngờ nó lại dày và dài như vậy. 

Trong lòng cô càng khó tin hơn là với một con cặc dài và dày như vậy, âm hộ của cô lại không bị xuyên thủng. 

Qianqiu không quan tâm Quân Sa Lan sốc đến mức nào, anh lại nằm trên cơ thể mềm mại của Quân Sa Lan. 

Hôn lên đôi môi đỏ tươi của Quân Sa Lan, Qianqiu mút đôi môi đỏ mọng của Quân Sa Lan một cách tham lam và mạnh mẽ. 

"Ờ~ờ~..."

Và Quân Sa Lan đã mở to mắt nhìn chằm chằm vào Qianqiu khi Qianqiu hút cô. 

Nhưng nghĩ lại, sự trong sáng của cô đã bị cô bé shota trước mặt lấy mất, vậy nụ hôn đầu của cô có ý nghĩa gì? 

Vì thế Quân Thiển Lam chậm rãi nhắm mắt lại, hàm răng khép chặt trong miệng bị đầu lưỡi của Thiên Thu dễ dàng cạy ra, bắt đầu quấn lấy chiếc lưỡi mảnh khảnh của Quân Thi Lan. 

Mặc dù Quân Sa Lan đã từ bỏ sự phản kháng và để Qianqiu tham lam mút nước bọt và chơi đùa với chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô. 

Vẫn chưa thỏa mãn, Qianqiu một tay nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của Quân Sa Lan, tay kia nhào nặn và chạm vào cặp mông đào hoàn hảo của Quân Sa Lan. 

Một lúc lâu sau, Thiên Thu mới nhả miệng ra, tách khỏi đôi môi đỏ mọng của Quân Tát Lan, rút ​​ra một sợi chỉ dài trong suốt và nhớp nháp. 

Quân Sa Lan ngơ ngác nhìn đôi mắt nâu sáng của Thương Thiên Thu. Lúc này cô không biết phải nói gì chứ đừng nói đến việc phải làm gì bây giờ. 

"Chị Junsha, mẹ nói nếu chị hôn con gái."

"Vậy thì cô gái này sẽ là vợ tôi."

"Vậy chị Junsha sẽ là vợ tôi kể từ bây giờ."

Nhìn thấy Quân Tát Lan còn ngốc nghếch nhìn mình, Thiên Thu một tay sờ lên gò má trắng nõn của Quân Tát Lan, nói. 

"Cái này, cái này... tốt lắm..."

Quân Sa Lan dường như đã mất trí và thực sự đồng ý. 

Qianqiu ôm Quân Sa Lan và ngủ thiếp đi. 

Thật lâu sau, ánh hoàng hôn nhạt dần. 

Quân Thi Lan lấy lại chút sức lực, đứng dậy ôm lấy Thiên Thu vẫn đang say ngủ trong lòng, thở dài, tự nhủ: "Ôi, chuyện quái gì đang xảy ra vậy."

Cô chưa bao giờ tưởng tượng được sự ngây thơ mà cô gìn giữ suốt hai mươi năm lại bị một đứa trẻ lấy đi, cô cũng không biết tại sao lại mất đi. 

May mắn thay, cô sinh ra trong gia đình Junsha và có tố chất tinh thần đủ mạnh mẽ để nhanh chóng chấp nhận hiện thực. 

Quân Thiển Lam nhẹ nhàng đặt Thiên Thu vào trong lòng nàng trên bãi cỏ, nhặt chiếc quần lót dưới đất bắt đầu mặc vào. 

Sau khi Quân Thi Lam mặc quần áo xong, Tiền Thu đang ngủ cũng tỉnh dậy. 

Khi Jun Shalan nhìn thấy Qianqiu tỉnh lại, cô nói với anh: "Chuyện này anh không được nói cho người khác biết, nhóc hiểu không?"

Suy cho cùng, Quân Sa Lan không muốn ngồi tù, huống chi cô sinh ra trong một gia đình Junsha của một gia đình cảnh sát. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, chị Junsha."

"Tôi tên là Diệp Nguyệt Thiên Thu. Sau này tôi có thể chơi game với chị Junsha không?"

Thiên Thu giả vờ vô tội hỏi. 

"Chuyện này để sau nói đi, Tiêu Thiên Thu."

"Đi thôi, chị sẽ đưa em về nhà."

Sau khi Quân Sa Lan giả vờ bình tĩnh và phức tạp, cô nói với Qianqiu, không cho Qianqiu cơ hội nói lại, cô trực tiếp bế Qianqiu lên xe cảnh sát, nhờ Qianqiu chỉ đường và đưa anh về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 mẹ con phục vụ

Sau khi đến trước cửa nhà Qianqiu, Quân Sa Lan bấm chuông. 

Chỉ một lúc sau, một thiếu nữ xinh đẹp với mái tóc xanh lam và khuôn mặt trái xoan vô cùng xinh đẹp ra mở cửa. Cô đang mang thai ba tháng và mặc một chiếc váy trắng rộng thùng thình. 

"Cô Junsha? Có chuyện gì thế?"

Khi Ye Yue Zhenxue mở cửa và nhìn thấy Quân Sa lần đầu tiên, cô cảm thấy hoảng sợ và tim đập loạn xạ.

Suy cho cùng, với tư cách là một người mẹ, bà biết rất rõ con trai mình Qianqiu đã làm gì. 

Và Quân Sa Lan cũng rất hoảng sợ. Cô đã trao con trai mình cho anh ta. 

"Đây là con của anh, tôi thấy ở ngoài một mình không an toàn nên mang về cho anh." 

Quân Tát Lan đè nén hoảng sợ trong lòng, nói với Diệp Nguyệt Trấn Tuyết.

"Cảm ơn cô Junsha."

Diệp Nguyệt Trinh Tuyết nhanh chóng đưa Qianqiu ra khỏi xe máy của Quân Sa Lan.

"Ừ, được."

"Tôi sẽ rời đi trước." 

Quân Sa Lan nói xong liền nhanh chóng phóng xe máy đi.

Sau khi Diệp Nguyệt Trinh Tuyết và Qianqiu trở lại nhà, Diệp Nguyệt Trinh Tuyết thở dài nhẹ nhõm. Qianqiu nói với Zhenxue: "Mẹ, thực ra mẹ không cần phải hoảng sợ như vậy. Junsha này đã bị con đụ từ lâu rồi."

Diệp Nguyệt Trinh Tuyết có chút sốc. Bà biết con trai mình rất lợi hại, nhưng bà không ngờ hôm nay ra ngoài lại giết chết Junsha như vậy. Đó là Junsha đến từ thành phố Tokiwa.

"Tiểu Thu, ngươi làm sao bắt cóc Quân Sa tiểu thư?"

Diệp Nguyệt Trinh Tuyết hỏi Qianqiu với vẻ kinh ngạc hoặc bối rối.

"Đương nhiên là dùng thôi miên."

Thiên Thu giải thích xong liền mặc vào Chân Tuyết váy dài. Khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện mẹ mình không mặc quần lót! Chiếc bánh bao phồng lên như bạch ngọc hiện ra. 

Cho dù bị con cặc to lớn của hắn đụ hồi lâu, lỗ bánh bao của mẹ cô vẫn bị đóng chặt thành một khe hở, Thiên Thu trực tiếp liếm mút mút lỗ bánh bao bạch hổ. 

"Ahhh~"

Khi Qianqiu mút thật mạnh, đặc biệt là khi anh liếm hai môi bé mỏng manh và nhạy cảm của cô, sự kích thích từ âm hộ của cô khiến Zhenxue thở hổn hển. 

"Thôi miên? Tiểu Thu, ngươi đã thức tỉnh siêu năng lực chưa?" 

Mặt Zhenxue bắt đầu hơi đỏ lên, cô hỏi, buộc mình phải chịu đựng khoái cảm khi được liếm và mút âm hộ của mình.

"Tử Tệ, Tổ Túc, vâng, mẹ, con có siêu năng lực." 

"Sau khi tôi sử dụng siêu năng lực của mình để thôi miên Junsha và đụ cô ấy, cô ấy nghĩ rằng cô ấy đang quan hệ tình dục với tôi. Biểu hiện của Junsha sau khi được giải thoát khỏi trạng thái thôi miên thật buồn cười." 

Trong khi Qianqiu đang liếm và mút cái lỗ bánh bao hổ trắng hoàn hảo của Zhenxue, cô cũng không quên đáp lại Zhenxue. 

Sau khi Qianqiu giải thích xong, Zhenxue nhớ lại lúc Junsha nhìn thấy cô, khó trách biểu hiện của anh có gì đó không ổn.

Hóa ra cũng có rất nhiều người cũng bối rối như cô.

“Được rồi, mẹ Tiểu Thu đang mang thai đứa con của anh.”

“Anh đi chơi với hai con chó cái đó đi, khi mẹ sinh con, anh muốn làm gì với mẹ cũng được.” 

Khi Zhenxue sắp lên đỉnh, một đôi bàn tay ngọc ấn vào đầu nhỏ của Qianqiu trong váy cô và nói.

Qianqiu trút hơi thở cuối cùng và bước ra khỏi váy của Zhenxue. 

"Được rồi mẹ, con đi tìm hai con khốn đó." 

Qianqiu cũng hiểu rằng Zhenxue không có thai và không thể bị con cặc to của mình đụ một cách điên cuồng nên chỉ có thể xuống tầng hầm để đụ con chó cái, con lớn và con nhỏ.

Trấn Tuyết nhìn bóng lưng của Thiên Thu biến mất, nàng cũng trở về phòng nghỉ ngơi.

Dưới tầng hầm, hai mẹ con bị cùm như súc vật và giơ mông lên trên kệ. 

Sau khi Thiên Thu bước vào tầng hầm, cặp mông trắng nõn hồng đào của cô, một lớn một nhỏ, đối mặt với anh. 

Không nói một lời, anh ta cởi cúc quần, một tay cầm con cặc dài 30 cm, chỉ vào mông cô gái trẻ của Mạnh Thanh rồi đâm mạnh vào phát ra tiếng “bốp”.

"Ồ!~"

Tiếng hét đau đớn trong trẻo và trẻ con của một cô gái trẻ vang vọng dưới tầng hầm. May mắn là tầng hầm cách âm tốt nên không bị thoát ra ngoài. 

Khoảnh khắc con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ của cô gái nhỏ, đôi mắt của Mạnh Thanh trở nên trắng bệch và cô gần như ngất đi. 

Tiếng hét trẻ con của cô gái trẻ Mạnh Thanh khơi dậy bản chất thú tính trong cơ thể Qianqiu. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của cô gái trẻ Mạnh Thanh và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng. 

"A wu~ đau quá~ đau quá!~ Chủ nhân~ à~ nhẹ nhàng~ nhẹ nhàng thôi~ Chó Xanh không sao đâu~ đau quá~ Chủ nhân~ Chủ nhân~..."

Cái đầu nhỏ của Mạnh Thanh bị gông gỗ trói lại, đôi tay nhỏ nhắn bị khống chế khiến Mạnh Thanh căn bản không thể phản kháng, chỉ có thể không ngừng cầu xin tha thứ. 

Quay lại nhìn khuôn mặt tái nhợt và đau khổ của con gái mình, Vương Thưping bên cạnh đau lòng và không ngừng cầu xin Qianqiu thương xót. 

"Sư phụ, chủ nhân, xin mời đến đụ con điếm lớn này. Con điếm của con khốn này muốn con cặc lớn của chủ nhân. Xin chủ nhân, xin vui lòng đến đụ tôi."

Cặp mông đào đầy đặn của Vương Thưping đang run rẩy, cố gắng thu hút Qianqiu đụ cô để Qianqiu thả con gái mình ra. 

Lời cầu xin của cô gái trẻ và sự cầu xin của Vương Thưping đã khiến Qianqiu vốn đã đầy dục vọng đâm vào âm hộ của cô gái trẻ Mạnh Thanh nhanh hơn. Bụng của Mạnh Thanh cũng phồng lên và xẹp xuống dưới sức đẩy của con cặc lớn.

“Pah, pah, pah, pah…” âm thanh càng lúc càng nhanh hơn.

Âm đạo của cô gái trẻ Mạnh Thanh vốn đã khô ráo, làm sao cô có thể chịu được một con cặc dày như vậy.

Nửa giờ sau. 

Giọng nói nữ tính non nớt của Mạnh Thanh dần dần yếu ớt, Thiên Thu không nhịn được nữa mà trực tiếp xuất một lượng lớn tinh dịch vào trong bụng cô gái non nớt của Mạnh Thanh. 

"Ồ!~"

Khi cô gái trẻ Mộng Thanh phát ra tiếng kêu thảm thiết, Mộng Thanh không thể chịu đựng được sự chinh phục của con cặc lớn của Qianqiu và ngất đi. Phần thịt mềm mại xung quanh tử cung và âm đạo của cô siết chặt con cặc lớn, như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng từ con cặc lớn. 

Qianqiu tiếp tục xuất tinh, bụng cô bé phình to bằng quả bóng rổ.

Sau vài phút, Qianqiu rút con cặc to ra khỏi âm hộ bé gái của Mạnh Thanh. Âm hộ của cô gái nhỏ không thể khép lại sau khi con cặc lớn được rút ra. Cái lỗ màu hồng như vực thẳm không ngừng chảy ra tinh dịch màu trắng và dính.

Qianqiu rút con cặc to của mình ra và đến sau cặp mông đào đầy đặn của Vương Thưping. Con cặc to nhắm vào lỗ đít của Vương Thưping, nó giống như một bông hoa màu nâu đang nở rộ. Có một vài sợi lông mu màu xanh lá cây lộn xộn xung quanh lỗ đít màu nâu.

Ngay khi đầu quy đầu của con cặc lớn áp vào cái lỗ đít màu nâu mỏng manh của Vương Thưping, cơ thể cô theo bản năng phản ứng và siết chặt cái lỗ đít màu nâu đó. 

Qianqiu dựa vào độ cứng phi thường của con cặc to lớn của mình và độ ẩm từ âm hộ của cô gái trẻ khi nó vừa mới được rút ra, anh ta đã nhét nó vào lỗ đít nhỏ nhắn và màu nâu chật hẹp của Vương Thưping. 

"Ahhh~"

Vương Thưping nhận thấy hậu môn của mình đang bị con cặc lớn cưỡng bức xâm chiếm, đôi môi hồng hào khẽ thở dốc và cô hét lên, sữa từ hai cặp vú bự của cô phun ra từ núm vú to như ngón út của một đứa trẻ mười hai tuổi. 

Hơi thở quyến rũ của cô gái trẻ cũng như mùi sữa thơm như sữa khiến Qianqiu đẩy phần thân dưới của cô về phía trước mạnh hơn, nhét toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của cô vào lỗ đít nâu mềm mại của Vương Thưping. 

Qianqiu dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Vương Thưping, và ấn háng cô vào cặp mông đầy đặn của Vương Thưping mà không chừa một khoảng trống nào. 

"Ồ ừm~"

Khi con cặc to đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít màu nâu và thanh tú của cô, Vương Thưping không khỏi hét lên dù đã bị Qianqiu đụ nhiều lần. 

Bức tường thịt trực tràng mềm mại và ấm áp trong lỗ đít màu nâu của Vương Thưping bao bọc con cặc lớn theo mọi hướng, khiến Qianqiu thở dài nói: "Lỗ đít của con chó cái lớn vẫn thoải mái như xưa." 

Sau khi cảm nhận được sự ấm áp và dịu dàng ở trực tràng của Vương Thưping một lúc, Qianqiu bắt đầu co giật. Do co giật chậm nên không có âm thanh từ sự va chạm giữa thịt và thịt. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Vương Thưping sẽ rên rỉ sung sướng mỗi khi Qianqiu đụ cô.

Trước đây, Thiên Thu sẽ dùng sức đâm vào hậu môn của cô, sau đó bắt đầu đẩy mạnh, điều này chỉ mang lại cho cô hậu môn nóng bỏng và có chút khoái cảm.

Không giống như việc đẩy chậm bây giờ, mặc dù hậu môn vẫn còn hơi nóng nhưng khoái cảm khi được đụ đã làm lu mờ cơn đau rát. 

Mười phút sau, Vương Thưping không còn cảm nhận được khoái cảm khi được đụ vào mông nữa và lên đỉnh. Dòng sữa trào ra từ hai núm vú trên bộ ngực lớn của cô lại càng trào dâng. 

"Ừ!~"

Sau một tiếng thở hổn hển, cơ thể thanh tú của Vương Thưping không khỏi co giật nhẹ, âm hộ hấp dẫn có mái tóc màu xanh lá cây của cô bắt đầu rỉ ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Các bức tường trực tràng xung quanh con cặc lớn bắt đầu co lại, và Qianqiu bắt đầu xuất ra một dòng tinh dịch để đáp lại sự co bóp của mông và trực tràng của Vương Thưping. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra và cuốn vào trực tràng của Vương Thưping, khiến dòng nước chảy ra từ âm hộ búi tóc xanh của Vương Thưping càng thêm hung bạo. 

Với một tiếng "bốp", con cặc to lớn được rút ra khỏi lỗ đít màu nâu và thanh tú của Vương Thưping. Sau khi rời khỏi con cặc to lớn, cái lỗ đít gần như không thể đóng lại mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ, không ngừng rút ra tinh dịch màu trắng và sền sệt. 

Qianqiu, người vẫn chưa xuất tinh xong, đã cầm con cặc to lớn của mình và xuất toàn bộ tinh dịch còn lại lên tấm lưng trắng mịn của Vương Thưping. 

Sau khi xuất tinh, Qianqiu hài lòng nhìn kiệt tác của mình.

Tấm lưng ngọc mịn màng của Vương Thư Bình dính đầy tinh dịch nhớp nháp mà hắn vừa xuất ra, tựa như toàn bộ lưng được bao phủ bởi một mảnh băng gạc trắng như tuyết. 

Qianqiu mở xiềng xích trói buộc Vương Thưping và ra lệnh cho cô, "Trèo lên và hút tinh dịch từ âm hộ của con gái bạn và uống nó." 

Trong ba tháng này, Vương Thưping đã được Qianqiu huấn luyện để từ bỏ những hạn chế về đạo đức của mình. Sau khi nhận được mệnh lệnh của Thiên Khâu,

Vương Thưping bò ra sau cặp mông nhỏ của Mạnh Thanh như một con chó cái, dang đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh ra, trề đôi môi hồng hào mút vào lỗ búi tóc của con gái mình.

Liên tục hút tinh dịch từ âm hộ của cô bé. 

Mặt khác, Qianqiu di chuyển vòng ra sau cặp mông béo của Vương Thưping và đặt con cặc to lớn của mình vào giữa khe hở hơi hở giữa búi tóc xanh lục của Vương Thưping và hai môi lớn của cô ấy. 

Qianqiu hơi đẩy về phía trước, đẩy đầu quy đầu của con cặc lớn của mình về phía trước để mở hai môi lớn trên chiếc bánh bao hấp tóc xanh của Vương Thưping, đồng thời xòe ra hai môi âm hộ màu hồng và hơi nâu. 

Đưa vào lỗ âm đạo mở ra và đóng lại nhẹ nhàng, giống như một cái miệng màu hồng.

"Ahhh~Gulu~Gulu..."

Khi con cặc lớn của Qianqiu từ từ đưa vào âm hộ của Vương Thưping, cô không quên hút tinh dịch từ âm hộ của con gái mình là Mạnh Thanh. 

Trong suốt thời gian này, lượng sữa của Vương Thưping không bao giờ dừng lại. 

"Gu~ahwu~"

Sau khi đầu trước của con cặc to chạm đến lỗ tử cung, Vương Thư Bình phát ra một tiếng an ủi pha chút sợ hãi, thân hình mảnh khảnh của cô khẽ run lên, cái lỗ đít màu nâu của cô phun ra một lượng nhỏ tinh dịch còn sót lại trong trực tràng. 

Mặc dù tử cung của cô đã được con cặc lớn của Qianqiu mở vô số lần, nhưng cô vẫn sợ cảm giác đau đớn dữ dội khi mở tử cung. Sau khi quy đầu của con cặc lớn được đưa vào tử cung, vương miện của con cặc bị mắc kẹt trong miệng tử cung và đẩy mạnh, mang lại cho cô khoái cảm bay bổng. 

Điều này khiến Vương Thư Bình vừa sợ vừa mong chờ, vừa sợ đau lại vừa mong chờ khoái lạc.

Nhưng con cặc lớn của Qianqiu dường như không tiến vào nữa, khiến Vương Thưping cảm thấy nhẹ nhõm.

"Con khốn lớn, ngươi có vẻ sợ hãi?" 

Qianqiu nhận thấy rằng khi đầu dương vật to lớn của anh ấn vào cổ tử cung của Vương Thưping, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên.

"Chủ tử không sợ, đại cẩu không sợ." 

“Con cặc lớn của chủ nhân to đến nỗi dù đụ vào âm đạo con chó cái vô số lần nhưng vẫn mang lại khoái cảm cực kỳ hưng phấn cho con chó cái.” 

Khi Vương Thưping hỏi câu hỏi của Qianqiu, đôi môi hồng hào của cô lập tức rời khỏi âm hộ trẻ của con gái Mạnh Thanh, ợ hơi và trả lời một cách tâng bốc. 

"Nói dối chủ nhân không phải là thói quen tốt."

"Con khốn bẩn thỉu!"

Thiên Thu nói xong, nàng dùng lực đẩy thân dưới của mình, phát ra một tiếng “bụp”. Toàn bộ chiều dài con cặc lớn của cô được đưa vào âm đạo của Vương Thưping, và quy đầu con cặc lớn của cô xuyên qua cổ tử cung và đưa vào đó.

"A!~"

Vương Thưping, người đang nằm trên mặt đất như một con chó cái, hét lên đau đớn. 

"Chết tiệt, một con khốn nạn dám lừa dối tôi."

Thân trên của Qianqiu nằm trên tấm lưng nhuốm đầy tinh dịch của Vương Thưping, hai tay ôm lấy vòng eo mập mạp của Vương Thưping, cô giống như một động cơ nhỏ "cạch, cạch, cạch..." cào lên cơ thể thanh tú của Vương Thư Bình. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Dưới lực đẩy kiểu động cơ nhỏ của Qianqiu, Vương Thưping cảm thấy âm hộ của mình sắp bị con cặc lớn hơn này đập thành từng mảnh, và cái miệng hồng hào của cô đang tuyệt vọng cầu xin sự thương xót.

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn, âm hộ của Vương Thưping lên đến cao trào trong giây lát, cặp mông đào trắng như tuyết đầy đặn của cô được bao phủ bởi tinh dịch được rút ra từ lỗ đít màu nâu của cô, khiến nó càng thêm mịn màng và sáng bóng.

Qianqiu nhanh chóng dùng đũng quần tát vào mông béo của Vương Thưping và kéo sợi tinh dịch dính ra.

Qianqiu nhận thấy rằng Vương Thưping không ngừng đụ âm hộ của Vương Thưping sau khi cô đạt đến cao trào mà thay vào đó, anh đụ cô ngày càng nhanh hơn.

Vương Thư Bình trừng mắt.

Một giờ sau, Vương Thưping bị con cặc lớn của Qianqiu đụ cho đến khi cô bất tỉnh, đôi mắt trợn trắng, miệng há hốc chảy nước miếng. 

"A ồ~ a ừm~ a ha~ a ừm~..."

Nhưng mỗi lần Qianqiu thọc vào âm hộ của Vương Thưping, Vương Thưping, người đã bị đụ cho đến khi bất tỉnh, sẽ theo bản năng của cơ thể mà thở hổn hển. 

Thân dưới của Qianqiu áp chặt vào cặp mông đầy đặn của Vương Thưping, hai tay cô ôm chặt lấy vòng eo thịt có chút mỡ của Vương Thưping, lại một lần nữa xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Khi một lượng lớn tinh dịch nóng được xuất vào tử cung của Vương Thưping, nhiệt độ nóng như thiêu đốt của tinh dịch và đà xuất tinh khiến Vương Thưping, người vốn đã bất tỉnh, bắt đầu co giật. 

Sau khi xuất tinh, Qianqiu rút con cặc to ra khỏi âm hộ búi lông xanh đã đỏ và sưng tấy của Vương Thưping. 

Sau khi rời khỏi sự hỗ trợ của con gà trống lớn, hai môi bé màu hồng và hơi nâu tách ra khỏi hai môi lớn vốn đã đỏ và sưng tấy, lỗ âm đạo mỏng manh tiếp tục chảy ra tinh dịch dính. 

Lông mu xanh bị nước và tinh dịch ăn mòn, dính chặt vào da. 

Qianqiu bước đến bên cạnh cô gái trẻ Mạnh Thanh và cởi bỏ xiềng xích trói buộc cô gái trẻ Mạnh Thanh. 

Anh ta nhấc con cặc to lớn của Mạnh Thanh lên và ấn nó vào môi lớn sưng đỏ của cô gái trẻ, rồi từ từ ấn vào phần thân dưới của Mạnh Thanh. 

Mặc dù âm hộ của cô bé Mạnh Thanh đã bị con cặc lớn đụ ​​từ lâu, trong âm đạo vẫn còn tinh dịch làm chất bôi trơn, nhưng khi con cặc lớn đưa vào âm hộ chật hẹp và mềm mại của cô gái trẻ vẫn có sự phản kháng mạnh mẽ. 

May mắn thay, con cặc lớn của Qianqiu đủ cứng và dễ dàng đưa vào âm hộ cô gái trẻ của Mạnh Thanh. 

Mộng Thanh, người đã ngất xỉu khi con cặc lớn của Qianqiu được đưa vào, vô thức hét lên "A woo ~"

Con cặc to lớn một lần nữa được bao bọc trong âm đạo chật hẹp và ấm áp của cô gái trẻ. Qianqiu nói rằng cảm giác đó cực kỳ dễ chịu. 

"Cái bao cao su gà trống này thực sự tốt. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải tìm thêm nhiều cô gái trẻ nữa."

Qianqiu vừa đặt Mạnh Thanh lên con cặc lớn rồi bế Mạnh Thanh vào phòng khách.

Ngồi trên sofa xem TV, mỗi lần nhìn thấy một cô gái xinh đẹp trên TV đều là cao trào của cốt truyện. 

Sau đó, Qianqiu sẽ đẩy mạnh cô gái trẻ Mạnh Thanh và đặt nó vào con cặc lớn. 

Khi Mạnh Thanh tỉnh dậy giữa chừng, cô phát hiện con cặc lớn vẫn đang cắm vào âm hộ cô gái trẻ của mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô đỏ bừng nhưng trông rất mệt mỏi. 

"Sư phụ..."

Mạnh Thanh quay người lại, dùng đôi mắt to tâm linh nhìn Thiên Thu. 

Thiên Thu cũng nhìn hắn. Cô bé bốn tuổi dễ thương, trong sáng và ngu dốt gọi chủ nhân của mình bằng giọng nói ngây thơ và trẻ con. 

Làm sao Qianqiu, một lão già biến thái, có thể chịu đựng được điều này? Con cặc to còn nhét vào trong lồn cô gái trẻ càng trở nên nóng bỏng và cương cứng hơn. 

Ánh mắt anh từ từ rơi vào khuôn miệng hồng hào, ẩm ướt và đầy cám dỗ của Mạnh Thanh. 

Qianqiu xoay cơ thể thanh tú của cô gái trẻ của Mộng Thanh đối mặt với anh. 

Anh đặt tay lên cái đầu nhỏ của Mạnh Thanh và hôn lên đôi môi hồng hào của Mạnh Thanh. 

Tận hưởng sự mềm mại từ cái miệng nhỏ nhắn của cô bé, mút lấy dòng nước bọt ngọt ngào như sữa của cô bé, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mỏng manh của cô bé. 

Tay còn lại không ngừng xoa bóp cặp mông thanh tú của cô bé, bụng anh áp vào cái bụng to bằng quả bóng rổ to bằng quả bóng rổ chứa đầy tinh dịch của cô bé. Điều này càng kích thích Thiên Thu hôn mãnh liệt hơn, đồng thời xoa nắn cặp mông mềm mại của cô bé càng mạnh hơn. 

Một lúc lâu sau, Qianqiu cũng buông ra âm đạo vốn đã sưng đỏ của cô gái trẻ, cửa âm đạo mở ra, tinh dịch chảy ra ngoài, Mạnh Thanh ôm cái bụng to mà ngủ thiếp đi. 

Trấn Tuyết đã chuẩn bị xong bữa tối. Sau bữa tối, Qianqiu bế Mạnh Thanh lên và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô gái trẻ của Mạnh Thanh một lần nữa. 

Sau đó anh ngủ với mẹ Zhenxue. 

Sáng sớm hôm sau. 

Khi Qianqiu tỉnh dậy, con cặc to lớn của anh vẫn cứng ngắc, đút vào âm hộ cô gái trẻ của Mạnh Thanh. 

Điều đầu tiên Qianqiu nhận thấy sau khi tỉnh dậy là trên giường không có mẹ. Còn chiếc bao cao su con cặc to trên người thì anh ấy vẫn đang ngủ. 

Thiên Thu rút con cặc to ra khỏi âm hộ cô gái trẻ của Mạnh Thanh, đứng dậy nhìn thấy mẹ cô vẫn còn để lại một tờ giấy bạc và một xấp hóa đơn trên bàn đầu giường. 

[Tiểu Thu, mẹ em có việc phải đến nhà bà ngoại, hôm nay bà không có ở nhà, nên Tiểu Thu, hôm nay em có thể ra ngoài ăn. 

Đợi tối mẹ về và cho con một điều bất ngờ. 

"Sự ngạc nhiên?"

Thiên Thu suy nghĩ hồi lâu mà không nghĩ tới mẹ cô đang nói đến điều gì ngạc nhiên nên cô không nghĩ nữa. 

"Quên đi, hôm nay đi báo thù."

"Anh nợ tôi ba trăm đô la chết tiệt và anh đã chặn tôi. Để xem tôi chơi với Mạnh Kiến của anh như thế nào!"

Qianqiu càng tức giận hơn khi nghĩ về ngày tồi tệ đó ở kiếp trước. 

Mặc dù mẹ của Mạnh Kiến và chị gái của Mạnh Kiến đều bị Tiền Khâu giết chết, nhưng còn có mẹ của Mạnh Kiến, bà của Mạnh Kiến và vợ sắp cưới của Mạnh Kiến. Qianqiu không có ý định để bất kỳ ai trong số họ đi, trừ khi họ quá xấu để cúp máy. 

Về phần cha của Mạnh Kiến và Mạnh Kiến, Tiền Thu muốn tra tấn họ mãi mãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Nỗi thống khổ của gia đình Mạnh Kiến (1)

Thời gian trôi qua, Qianqiu đã hóa thành rồng và đến phía trên nhà Mạnh Kiến. 

May mắn thay, gần nhà Mạnh Kiến không có hàng xóm, nếu không thì Thiên Thu đã mong đợi hắn sẽ bị người ta theo dõi như một con khỉ. 

Suy cho cùng, Qianqiu là một con thần thú, chưa kể con rồng lộng lẫy, tao nhã, cao quý và thánh thiện này. 

Qianqiu đáp xuống sân nhà Mạnh Kiến và lại biến thành người rồi bước vào nhà Mạnh Kiến. 

Sau khi bước vào, Qianqiu nhìn thấy vẻ mặt chán ghét của Mạnh Kiến, không nói một lời, trực tiếp thôi miên Mạnh Kiến. 

Sau khi thôi miên Mạnh Kiến, một người đàn ông trung niên bước ra khỏi cửa. 

Thiên Thu nhìn người đàn ông trung niên trước mặt, hai mắt đỏ ngầu, vẻ mặt hốc hác, dường như đã lâu không ngủ. 

"Anh là ai? Làm sao anh vào được nhà tôi?"

Một người đàn ông trung niên hốc hác hỏi khi nhìn thấy một đứa trẻ lạ đột nhập vào nhà mình. 

"Bạn là ai từ Mạnh Kiến?"

Nhìn thấy người đàn ông trung niên như vậy thô lỗ, Qianqiu hỏi. 

"Tôi là cha nó, tôi nên hỏi anh điều này!"

Người đàn ông trung niên nói với vẻ mặt có chút thiếu kiên nhẫn. 

Sau khi Qianqiu biết được người đàn ông trung niên này chính là cha của Mạnh Kiến, hắn đã trực tiếp ban thưởng cho ông ta một bùa thôi miên. 

Chẳng trách Bu trông hốc hác đến vậy. Làm sao anh có thể không cảm thấy hốc hác sau khi vợ và con gái mất tích hơn ba tháng? 

“Mạnh Kiến, tôi hỏi em, trong nhà em còn có ai?”

Sau khi Qianqiu thôi miên người đàn ông trung niên với giọng điệu có phần thô lỗ, anh ta hỏi Mạnh Kiến bị thôi miên. 

"Bà nội, bà nội, tỷ tỷ và Tiểu Phúc hiện tại đều ở nhà."

Mạnh Kiến, đôi mắt đờ đẫn sau khi bị thôi miên, trả lời. 

“Anh có phải là người du hành thời gian không?”

Thiên Thu hỏi lại Mạnh Kiến. 

Nếu Mạnh Kiến trước mặt không phải là Mạnh Kiến mà anh biết ở kiếp trước, thì Tiền Thu đã định để hai cha con đi. 

Về phần tất cả phụ nữ trong gia đình họ, không ai có thể khiến Mạnh Kiến trước mặt họ trông giống như một tên ngốc kiếp trước. 

"Đúng."

Nghe được Mạnh Kiến trả lời, Thiên Thu trong mắt tức giận hỏi lại: "Ngươi xuyên thời gian thiếu nợ người ba trăm tệ, du hành xuyên thời gian không trả, lại chặn người?"

Nếu đúng vậy thì xem ta giết ngươi thế nào đây! 

"Đúng."

Sau khi Mạnh Kiến trả lời xong, Thiên Thu mặt lạnh ra lệnh cho Mạnh Kiến. 

"Quỳ xuống."

Sau khi Qianqiu ra lệnh, Mạnh Jianli bị thôi miên lập tức quỳ xuống. 

Nhìn thấy Mạnh Kiến quỳ thẳng, Thiên Thu bước đến gần Mạnh Kiến và đá vào dương vật đang cương cứng dài không quá 5 cm của anh ta. 

Là hóa thân của Moon Dragon, Qianqiu sợ rằng mình sẽ đá chết Mạnh Jian chỉ bằng một cú đá và sẽ không còn niềm vui nào cho anh ta nữa nên đã rút gần hết sức lực. 

Cú đá của rồng! Sức mạnh của nó là một tấn! 

"A! Ahhh!"

Cơn đau khi gà bay và trứng vỡ khiến Mạnh Kiến tỉnh dậy ngay lập tức và thoát khỏi sự thôi miên của Qianqiu. Sau khi tỉnh dậy, Mạnh Kiến lấy tay che háng, đau đớn quằn quại trên mặt đất như một con giòi. 

Bốn người phụ nữ từ mấy phòng khác đi ra nghe thấy tiếng hét của Mạnh Kiến liền chạy tới. 

Sau khi các cô gái đi ra, Thiên Khâu quay đầu nhìn lại. 

Một người có khuôn mặt hơi già, khuôn mặt hình trái xoan nhưng vẫn xinh xắn, quấn khăn choàng dài màu xanh nhạt xen lẫn vài sợi tóc trắng, thân hình không tăng cân, mất dáng nhưng có thể coi là không đồng đều. Anh ấy đang mặc một chiếc váy hoa bằng vải cotton và vải lanh với nền màu be. Rõ ràng là một chiếc quần ống rộng rộng rãi nhưng lại được nâng đỡ bởi cặp mông căng tròn đầy đặn, tạo cảm giác đầy đàn hồi. 

Người còn lại mặc áo len màu cam và quần hoa đen trắng. Cô ấy có mái tóc đen pha với màu trắng và được chải thành kiểu đuôi ngựa đơn. Khóe mắt cô có vài nếp nhăn, nhưng không thể che giấu sự thật rằng cô đã từng là một mỹ nhân khi còn trẻ. Những nếp nhăn ở khóe mắt tăng thêm phần quyến rũ cho cô, đặc biệt là đôi môi dày và căng mọng với kích thước vừa phải. Một cái trông kém hấp dẫn hơn và cái kia trông hơi kỳ lạ. 

Cơ thể cô ấy vô cùng nóng bỏng. Cặp vú khủng của cô ấy gần bằng quả dưa hấu và cặp mông béo gần bằng cối xay khiến cặc của Qianqiu bay mạnh. 

Đặc biệt là sự gợi cảm tuyệt đối được gói gọn trong chiếc quần hoa to bản. Tuy rằng dáng người có chút không giống nhưng cũng không hề ảnh hưởng đến quyết tâm đụ cô của Qianqiu chút nào, chưa kể hình dáng vừa phải, càng khiến cô trông càng bụ bẫm và gợi cảm. 

Thoạt nhìn, cô ấy trông giống nữ anh hùng át chủ bài trong truyện tranh H.

Còn có một cô gái trẻ tầm hai mươi đi theo hai bà già. 

Cô gái mười sáu tuổi có mái tóc dài thẳng màu xanh lá cây tươi sáng, vẻ ngoài thanh tú, khí chất quyến rũ và khí chất trầm lặng. Cô càng trở nên thuần khiết hơn trong bộ váy trắng như tuyết. 

Khi Qianqiu nhìn thấy cô gái này, anh ta ngay lập tức phản ứng, nếu cô gái trầm tính trước mặt bị anh ta huấn luyện thành một con chó cái thì sẽ xảy ra chuyện gì. 

Một cô gái mười lăm tuổi khác, với mái tóc đen được buộc thành đuôi ngựa buông thõng sau lưng, cô ấy rất xinh đẹp và có dáng người ở giữa. Cô mặc một chiếc áo phông trắng ở phần thân trên và một chiếc quần đùi màu xám ở phần thân dưới. Qianqiu có thể nhìn thấy hầu hết cặp đùi dài trắng như tuyết của cô ấy. 

Sau khi Qianqiu kiểm tra trực quan, cô gái mười lăm tuổi trước mặt mặc một chiếc áo ngực cúp B có vẻ hơi phẳng. 

Tuy nhiên, sự phát triển ngực ở độ tuổi này tốt hơn so với hầu hết các bé gái cùng tuổi ở kiếp trước. 

"Xiaojian, cậu bị sao vậy!?"

Ngay khi Qianqiu đang nhìn anh, một bà già với mái tóc đen trắng, buộc tóc đuôi ngựa, đôi môi căng mọng, một cặp vú to gần bằng quả dưa hấu và cái mông béo gần như to bằng cối xay đã ngắt lời anh. 

Bà lão buộc tóc đuôi ngựa nhanh chóng đi đến bên cạnh Mạnh Kiến, ngồi xổm xuống lo lắng hỏi. 

Thấy vậy, Qianqiu lại sử dụng thuật thôi miên để thôi miên bốn người phụ nữ. 

Sau khi bị thôi miên, một bà già buộc tóc đuôi ngựa, môi căng mọng, ngực khủng và mông đứng dậy xếp thành một hàng cùng ba người phụ nữ bị thôi miên còn lại. 

"Bạn, bạn là ai?"

Mạnh Kiến dùng hai tay che háng, chịu đựng đau đớn khi vỡ trứng, vừa nhìn cảnh tượng trước mắt vừa đau đớn hỏi. 

"Tôi là ai? Hãy để tôi nói cho bạn biết."

"Trước khi du hành thời gian, anh nợ tôi ba trăm tệ. Khi tôi yêu cầu anh trả lại số tiền đó, anh đã chặn đường tôi."

"Hiểu chưa?"

Thiên Thu vẻ mặt tức giận nói.

“Anh cũng du hành xuyên thời gian à?!” 

Mạnh Kiến hỏi với vẻ mặt không thể tin được. Anh thậm chí còn tạm thời quên đi nỗi đau khi gà bay và trứng bay. Anh nghĩ rằng việc gia đình anh du hành xuyên thời gian đã đủ kỳ lạ. 

Không ngờ chủ nợ trước khi du hành thời gian cũng du hành xuyên thời gian. 

"Bạn muốn làm gì?!"

Mạnh Kiến tức giận hỏi Tiền Thu khi hắn nhìn những người nhà mình với đôi mắt đờ đẫn như con rối. 

"Haha, bạn đang làm gì vậy? Sau này bạn sẽ biết."

Sau khi Qianqiu nói xong, đôi mắt của anh ta lại biến thành đôi mắt rồng màu xanh đậm, một luồng sáng trắng xanh nhạt lóe lên, lần nữa thôi miên Mạnh Kiến. 

Qianqiu đóng các cửa ra vào và cửa sổ xung quanh nhà Mạnh Kiến và khóa lại. Anh ta tìm thấy một hộp đinh và một chiếc búa ở nhà Mạnh Kiến và đến gặp Mạnh Kiến để giải tỏa cơn thôi miên. 

"Anh định làm cái quái gì vậy?"

Sau khi Mạnh Kiến được giải thoát khỏi trạng thái thôi miên, anh ta có vẻ hơi sợ hãi và hoảng hốt khi nhìn thấy chiếc búa trong tay Qianqiu và một hộp đinh trên mặt đất. 

Mạnh Kiến nắm chặt nắm đấm nhưng vẫn có dũng khí vung về phía Thiên Thu, nhìn thấy điều này, ánh mắt của Thiên Thu càng thêm tức giận. 

Ôi chết tiệt! Tiền nợ tôi không trả mà còn muốn đánh tôi? ! 

Khi nắm đấm của Mộng Kiến còn cách Qianqiu một khoảng cách ngắn, một sức mạnh rồng mạnh mẽ phát ra từ Qianqiu và ấn Mạnh Jian xuống đất không thể cử động. 

"À!"

Một cỗ uy áp mạnh mẽ bao trùm Mạnh Kiến. Mạnh Kiến nằm ngửa trên mặt đất, tứ chi dang rộng. Lúc này, anh cảm thấy như bị nước biển bao bọc ở đáy biển sâu. Áp lực nước mạnh sắp nghiền nát anh thành bột giấy. 

"Anh nghĩ sao? Sao anh dám đấm tôi?! Chẳng phải thành thật nhận hình phạt sẽ tốt hơn sao?"

"Tôi phải nói rằng, bạn thực sự đã thành công trong việc khiến tôi tức giận."

Qianqiu lẽ ra có thể dùng siêu năng lực của mình điều khiển bốn chiếc đinh sắt cắm vào tay và lòng bàn chân của Mạnh Kiến, nhưng nghĩ lại thì nó vẫn quá rẻ đối với Mạnh Kiến. 

Vì vậy, Qianqiu nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu làm bằng tay, vì vậy anh ta một tay cầm bốn chiếc đinh và một tay cầm búa rồi đi đến chỗ Mạnh Kiến và ngồi xổm xuống. 

Một chiếc đinh đóng vào lòng bàn tay Mạnh Kiến, Thiên Thu vung búa lên cao đập xuống. 

"Ahhhhhh!"

Mạnh Kiến phát ra một tiếng thét chói tai xen lẫn tiếng búa gõ, cảm giác lòng bàn tay bị đinh sắt xuyên qua, đóng đinh xuống sàn nhà đau đớn. 

Bốn chiếc đinh sắt lần lượt đóng đinh hai tay và lòng bàn chân của Mạnh Kiến xuống đất, máu từ tay và lòng bàn chân chảy ra thành sông. 

"Hãy tha thứ cho tôi, xin hãy tha thứ cho tôi, anh trai."

"Ba, ba trăm tệ, tôi sẽ trả lại cho bạn ngay lập tức, rất nhanh."

Mạnh Kiến sống ở thời đại hòa bình, không thể chịu đựng được cơn đau dữ dội khi bị đâm vào lòng bàn tay và lòng bàn chân, chỉ có thể khóc lóc cầu xin Thiên Thu thương xót. 

"Chết tiệt, vừa rồi cậu đã làm cái quái gì vậy?! Bây giờ trả lại tiền đã muộn rồi!"

"Tôi muốn đụ tất cả phụ nữ trong gia đình bạn thật tốt và huấn luyện họ trở thành nhà vệ sinh của con người."

Qianqiu chửi rủa Mạnh Kiến. Nước mắt và nước mũi của Mạnh Kiến trộn lẫn với nhau, bôi lên mặt anh, khiến Thiên Thu chán ghét. Anh ta lại dẫm mạnh vào dương vật của Mạnh Kiến.

"À!" 

Một tiếng hét thấu trời, theo sau là cơn đau dữ dội từ phần dưới cơ thể anh. Hai đòn liên tiếp khiến Mạnh Kiến cảm thấy dương vật của mình hoàn toàn vô dụng. 

Mạnh Kiếm cảm giác được lòng bàn tay ướt át run rẩy, liền đưa tay ra xem. Lòng bàn tay anh đầy máu. Anh cúi đầu xuống và nhìn xuống. 

Máu rỉ ra từ háng anh, ảnh hưởng thị giác và cơn đau dữ dội khiến anh bất tỉnh. 

"Ngươi cho rằng ngươi ngất đi, ta sẽ không làm gì được ngươi sao?"

“Hãy đến đây, đưa dương vật quá ngắn so với con người của bạn vào miệng con trai bạn, rồi đưa nó cho con trai bạn.”

Qianqiu ra lệnh cho người đàn ông trung niên, nhưng Qianqiu cảm thấy điều này không quá hời hợt. 

Giơ tay lên và búng ngón tay, người đàn ông trung niên lấy lại được ý thức về bản thân nhưng không thể kiểm soát được cơ thể. 

Người đàn ông trung niên trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, nhưng cơ thể lại không thể khống chế được. Anh ta bước tới chỗ Mạnh Kiến đang bất tỉnh, cởi quần và nhét con cặc ba centimet hiếm có trên đời vào. Không, nó không phải là nhét nhiều như việc nó được đưa vào miệng con trai ông ta là Mạnh Kiến. 

Cha của Mạnh Kiến nghiêng người về phía trên của Mạnh Kiến ở tư thế 69 với Mạnh Kiến rồi cởi quần của Mạnh Kiến ra. 

Cha của Mạnh Kiến đưa dương vật dài 3,5 cm đầy máu của Mạnh Kiến vào miệng và mút. 

Qianqiu lười xem cảnh tượng kinh tởm này nên đã dẫn bốn người phụ nữ bị thôi miên vào phòng ngủ. 

Sau khi bốn nữ nhân tiến vào phòng, trong lòng Thiên Khâu máu sôi lên, thời khắc báo thù chính là lúc này, chưa kể bốn nữ nhân này còn rơi vào hạng mỹ nhân. 

Đặc biệt là hai người phụ nữ trưởng thành, nhìn chỉ mới ngoài ba mươi, toát ra vẻ ngọt ngào và dâm đãng như hai quả đào chín.

"Nói tên của bạn." 

Qianqiu bắt đầu cởi hết quần áo và hỏi hai người phụ nữ trưởng thành và hai cô gái.

"Tôi tên là Lục Lập Dân." 

Người phụ nữ trưởng thành với mái tóc đuôi ngựa đơn, đôi môi căng mọng, bộ ngực khủng và cặp mông gợi cảm trả lời. 

"Tôi tên Lý Xuân Mai."

Người phụ nữ trưởng thành với mái tóc xanh nhạt và cặp mông béo trả lời. 

“Tôi tên Chu Đình Phúc.”

Cô gái với mái tóc đen, hai bím tóc và áo phông trắng trả lời. 

"Tôi tên là Mạnh Vũ."

Cô gái với mái tóc dài thẳng màu xanh lá cây tươi sáng và tính tình trầm lặng trả lời. 

"Lữ Lý Mẫn nằm xuống trước mặt tôi và nâng mông lên."

Qianqiu ra lệnh cho Lộ Lý Mẫn với cơ thể trần trụi. 

Con cặc lớn ở phần thân dưới của Qianqiu nhanh chóng cứng lại cao 30 cm và dính chặt vào ngực anh, các đường gân trên con cặc dài 30 cm càng nhô ra. 

"Đúng."

Sau khi Lục Lập Mẫn đáp lại, cô vặn cái mông đầy đặn của mình, lắc lư hai bầu ngực to như quả dưa hấu trước ngực, bước tới gần Càn Khâu rồi nằm xuống như một con chó cái, rồi nâng cặp mông béo ngậy to như cối xay vào Càn Khâu. 

Giống như một con chó cái đang động dục. 

Qianqiu đỡ con cặc dài ba mươi cm và cọ xát qua lại với cái bụng gợi cảm của Lộ Lý Mẫn. 

Cô dùng sức mạnh tinh thần của mình để từ từ mở một cái lỗ trên âm đạo và lỗ đít của Lộ Lý Mẫn. 

Rốt cuộc, bạn phải chơi chậm để có cảm giác mong đợi trọn vẹn. 

Nhưng trong chốc lát, Lục Lập Dân lại giống như một trinh nữ, hai môi lớn khép kín phồng lên như bánh bao trắng như tuyết, âm đạo có một vết nứt và một cái lỗ đít màu nâu thanh tú lộ ra ngoài không khí. 

Lỗ đít màu nâu co lại và nở ra như một bông hoa khi tiếp xúc với không khí. 

Sau đó, Qianqiu áp quy đầu con cặc to lớn của mình vào hai môi lớn dày màu trắng của Lộ Lý Mẫn và cọ xát chúng qua lại dọc theo khe hở. 

Một lúc sau, ý thức của Lục Lập Dân bị thôi miên bị Thiên Thu kích thích, chất lỏng trong suốt, nhớp nháp và tục tĩu chảy ra từ khe hở giữa môi lớn. 

Thiên Thu không ngờ Lục Lập Dân lại nhạy cảm như vậy. Cô chỉ cọ xát quy đầu vào âm đạo của Lộ Lý Mẫn vài lần trước khi nước bắt đầu chảy ra. 

Nhưng đối với Qianqiu vốn đã rất hưng phấn, âm hộ ướt át sẽ dễ dàng xâm nhập hơn âm hộ khô ráo rất nhiều. 

Cho dù con cặc to của anh ấy có đủ cứng thì cũng có thể đưa vào nhưng nó không thể chịu được kích thước con cặc của anh ấy. 

Thiên Thu dùng hai tay siết chặt cặp mông tròn trịa và mập mạp của Lục Lập Mẫn, từ từ đẩy phần thân dưới của cô về phía trước. 

Quy đầu siết chặt khe hở chật hẹp giữa hai môi lớn của Lục Lập Dân, hai môi nhỏ màu nâu thanh tú được bao bọc bởi môi lớn lộ ra trần trụi. 

Hai môi bé màu nâu thanh tú của Lục Lập Dân bị dịch âm đạo bào mòn, dưới ánh nắng chiều trông trong trẻo, thật dâm đãng. 

Quy đầu nhạy cảm của Qianqiu lao thẳng vào sau khi nhận thấy lỗ âm đạo của Lộ Lý Mẫn. 

Lộ Lý Mẫn tuy đã năm mươi lăm tuổi, âm đạo của cô ấy hơi lỏng lẻo nhưng nó vừa vặn với Qianqiu, người có con cặc dài ba mươi centimet và dày như cổ tay của người lớn. 

Chưa kể rằng lượng tinh dịch dư thừa có tác dụng bôi trơn, cho phép anh ta đụ cơ thể đầy đặn và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi năm mươi này mà không cần kiềm chế. 

Khoảnh khắc con cặc lớn được đưa vào âm đạo của Lộ Lý Mẫn và đến tử cung, Qianqiu cuối cùng cũng hiểu được di sản của Ngụy Ngũ là gì và Mạnh Đức Chi là gì. 

Qianqiu, người có con cặc to lớn được bao bọc bởi những bức tường thịt của âm hộ Lộ Lý Mẫn, hoàn toàn cảm nhận được sự tốt đẹp của người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi năm mươi này. 

Lồn của Lộ Lý Mẫn ban đầu lỏng lẻo, nhưng càng trở nên chặt chẽ hơn khi con cặc lớn tiến vào sâu hơn. 

Chưa kể khi quy đầu tác động vào lỗ tử cung, một phần nhỏ ở đầu trước của quy đầu đã phá vỡ lớp phong ấn cửa tử cung của Lục Lập Mẫn. 

Có cảm giác như bạn chỉ cần đi sâu hơn một chút là có thể phá vỡ phong ấn của lỗ tử cung và đến thẳng nhà kính nơi Lộ Lý Mẫn đã sinh ra đứa con của mình. 

"A woo~"

Mặc dù Lộ Lý Mẫn đã bị Qianqiu thôi miên, nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại phản ứng bản năng khi đưa một con cặc to lớn như vậy vào cơ thể và hét lên. 

Thiên Thu không có hoàn toàn xuyên thấu mà chỉ đưa vào cổ tử cung, sau đó phần thân dưới của cô bắt đầu vặn vẹo với tốc độ chậm rãi. 

Trong khoảng sáu phút, Lộ Lý Mẫn, người đã không được đàn ông phát triển trong nhiều thập kỷ, đã bị con cặc lớn của Qianqiu đẩy đến cao trào. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nó cắn con gà trống như một sợi dây cao su và phun ra một lượng lớn tinh dịch trong suốt từ niệu đạo phía trên lỗ dương vật. 

Khi Qianqiu nhìn thấy Lộ Lý Mẫn đạt cực khoái, trái tim cô ấy rung động và cô ấy giải tỏa khả năng thôi miên của Lộ Lý Mẫn. 

Lộ Lý Mẫn, người đã được giải thoát khỏi trạng thái thôi miên, sắp ngã xuống đất bất lực, trong khi tay của Qianqiu chuyển từ nắm lấy cặp mông béo của Lộ Lý Mẫn sang ôm lấy cặp đùi thịt của Lộ Lý Mẫn vào lúc Lộ Lý Mẫn ngã xuống đất.

Sau khi giúp đỡ Lục Lập Mân, Thiên Thu liền cứng đờ thân dưới. 

"Ồ~!"

Lục Lập Mẫn vừa mới thoát khỏi trạng thái thôi miên, sau khi bị anh làm tình đến cực khoái, cô vẫn không có phản ứng gì. 

Tiền Thu trực tiếp đưa toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của Lục Lập Dân. 

Cổ tử cung tuy chưa mở nhưng con cặc dài 30cm dày như cổ tay đàn ông trưởng thành đã khiến Lục Lập Dân hét lên, đầu óc cô trống rỗng. 

Rốt cuộc, Lộ Lý Mẫn chưa bao giờ bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập. 

Sau khi Lục Lập Mẫn hét lên, Thiên Khâu cũng không có ý định thương hại cô. 

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp đùi đầy gợi cảm của Lục Lập Dân và bắt đầu xuất ra một cách thô bạo. Cặp mông béo được quấn trong quần hoa của Lộ Lý Mẫn cũng tạo ra những làn sóng da thịt dưới sự bạo lực dữ dội của Qianqiu. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dưới sự làm tình bạo lực của Qianqiu, đầu óc Lục Lập Dân lúc này trống rỗng, cô lạc lối trong cảm giác thỏa mãn do con cặc to lớn mang lại cùng cảm giác đau đớn tê dại như thể lần đầu tiên trinh tiết của cô bị phá vỡ, cô chìm đắm trong tiếng rên rỉ. 

"Tôi sẽ đánh chết anh vì dám ngắt lời tôi."

Thiên Thu không hài lòng với điều này nên cô bỏ tay ra khỏi đùi Lục Lập Mân, một tay ấn vào vòng eo gợi cảm của Lục Lập Mạn, tay kia nắm lấy bím tóc đuôi ngựa đơn của Lục Lập Mẫn. 

Anh ta hoàn toàn ấn cơ thể dâm đãng của Lộ Lý Mẫn xuống dưới mình và đụ cơ thể của Lộ Lý Mẫn. 

Lộ Lý Mẫn, người vốn đã yếu ớt vì bị Qianqiu làm tình, không thể chịu đựng được những pha làm tình hung dữ hơn của Qianqiu. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh..."

Lúc này, Lục Lập Mẫn đang nằm trên mặt đất như bùn, nước mắt từ khóe mắt chảy ra vừa đau đớn vừa hưng phấn. 

Nước dãi chảy ra từ khóe miệng và anh ta hét to hơn. 

Trong phòng khách, cha Mạnh, người vẫn đang bú cặc của Mạnh Kiến, nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Cha Mạnh hiểu rằng đó là mẹ mình. Cha Mạnh có thể nhận ra ngay cả khi giường đang gọi. 

Mẹ của anh ấy đang bị một đứa nhóc đụ. 

Đôi mắt vốn đã tê dại từ lâu của ông không khỏi lộ ra sự căm hận đối với con trai mình. 

Tất cả đều là lỗi của Mạnh Kiến. Nếu như hắn không đắc tội con quái vật kia, hắn căn bản sẽ không như thế này. 

Trong phòng giọng nói của Lục Lập Mẫn càng vang lên, nỗi căm hận đối với Mạnh Kiến trong lòng Cha Mạnh càng lớn, máu trong lòng ông càng chảy ra dữ dội. 

Cha của Mạnh giống như một kẻ vô dụng, bắt nạt kẻ yếu, sợ kẻ mạnh. Anh ta không đủ khả năng để xúc phạm Qianqiu, vì vậy anh ta chỉ có thể trút hết cảm xúc của mình lên Mạnh Jian vô dụng. 

Sự căm ghét của cha Meng đối với Mộng Kiến dường như đã thành hiện thực, và nó thực sự đã phá vỡ sự kiểm soát của Qianqiu đối với cơ thể của cha Meng trong một thời gian ngắn. 

Cha của Mạnh cắn mạnh và cắt đứt dương vật của Mạnh Kiến. 

Không chỉ vậy, anh ta còn nuốt chửng con cặc của Mạnh Kiến chỉ trong một miếng. 

"À!"

Cơn đau khi bẻ gà trực tiếp đánh thức Mạnh Kiến khỏi cơn hôn mê. 

"Bố! Bạn! Bạn đang làm gì vậy!"

Sau khi Mạnh Kiến tỉnh dậy, điều đầu tiên anh nhìn thấy là phần thân dưới của cha Mạnh đang chĩa vào mình, anh vẫn khỏa thân và đút con cặc vào miệng. 

Mạnh Kiến không dám tự tin nhìn. Cha Mạnh chỉ nghĩ rằng đây là một cơn ác mộng. Anh chỉ có những giấc mơ như vậy vì anh đã làm quá nhiều điều xấu. 

Nhưng cơn đau dữ dội ở tứ chi và gà luôn nhắc nhở anh rằng đây không phải là một giấc mơ. 

Cha của Mạnh lại mất kiểm soát cơ thể, cầm búa cạy mở những chiếc đinh ở lòng bàn chân và lòng bàn tay của Mạnh Kiến. 

"Ahhhhhh! Đau quá, đau quá bố!"

Trong khoảng thời gian này, Mạnh Kiến hét lên đau đớn và bật khóc, chảy nước mũi. 

Sau khi cha của Mạnh Kiến giải phóng tứ chi của Mạnh Kiến, hy vọng sinh nở đã xuất hiện trong mắt Mạnh Kiến. 

Mộng Kiến nghĩ rằng tiếp theo cha của Mạnh sẽ đưa anh đến bệnh viện và gọi cảnh sát để bắt giữ Diệp Nguyệt Thiên Thu, kẻ đã gây ra tổn hại cho anh như vậy. 

Đáng tiếc tưởng tượng thì đẹp đẽ, hiện thực lại tàn khốc. 

Mạnh Kiến nhìn thấy dương vật ở phần dưới cơ thể của cha Mạnh thực sự đã bắt đầu cương cứng và dài tới 15 cm. Đây là điều mà trước đây Mạnh Kiến hẳn sẽ ngưỡng mộ, nhưng bây giờ cha anh, cha của Mạnh, thực sự đã cương cứng đến mức này. 

Mạnh Kiến sao có thể không ghen tị? 

"Bố! Bố! Bố định làm gì thế! Bố không muốn! Bố..."

Ngay sau đó Mạnh Kiến nhận ra có điều gì đó không ổn và bắt đầu la hét. Cha của Mạnh lật người Mạnh Kiến lại và dùng hai tay dang rộng mông Mạnh Kiến rồi đâm thẳng vào. 

…

trong phòng. 

Nửa giờ sau, sau khi Thiên Thu xuất tinh thành công vào trong cái lồn màu nâu của Lục Lập Dân, cô nằm trên người Lục Lập Mân, với con cặc to vẫn nhét vào trong cái lồn màu nâu của mình, cảm nhận được vẻ đẹp của một phụ nữ trưởng thành. 

Mà Lục Lập Dân đã bị Tiền Khâu đánh bất tỉnh năm phút trước. 

Nhưng anh nhận ra rằng cha của Mạnh thực sự đã thoát khỏi sự kiểm soát thôi miên của ông. 

Nhìn thoáng qua trong đầu anh ta cho thấy cha của Mạnh đã trốn thoát khỏi sự kiểm soát của anh ta vì nỗi ám ảnh muốn cắt đứt mạng sống của Mạnh Kiến. 

Điều này mang lại cho Tiền Thu một loại khoái cảm khó tả, mặc dù không bằng hắn làm tình với một phụ nữ. 

Chẳng bao lâu sau, Qianqiu lại nắm quyền kiểm soát cha của Meng và củng cố con gà của cha Meng. 

Việc nâng cấp được thực hiện bởi Chiaki bằng cách sử dụng một trong những kỹ năng độc quyền của anh ấy để thức tỉnh cấp 50, [Lặn mạnh]

Cưỡng bức rút cạn tiềm năng của sinh vật để tăng cường một bộ phận hoặc khả năng nhất định trên cơ thể. 

Qianqiu đã dùng tất cả tài năng và tiềm lực của cha Mạnh để sắp xếp cho cha của Mạnh. 

Có thể nói, cha của Mạnh đã dùng roi để lấy được một con gà dài mười lăm centimet, chỉ có con gà đó mới có thể làm khó được Mạnh Kiến. 

Qianqiu trèo lên khỏi cơ thể thối rữa như bùn mềm của Lộ Lý Mẫn và rút con cặc cứng rắn ra khỏi âm hộ màu nâu của Lộ Lý Mẫn. 

Dưới ánh nắng, con cặc to lớn của Lục Limin, phủ đầy dịch âm đạo và tinh dịch, tỏa sáng rực rỡ. 

Trong nháy mắt, Qianqiu đã đến gặp Mộng Vũ, một cô gái trầm tính với mái tóc dài thẳng màu xanh lá cây và bộ váy trắng như tuyết. 

Qianqiu trực tiếp vén chiếc váy trắng như tuyết của Mạnh Ngọc lên. Có một chiếc quần lót màu trắng tinh với họa tiết rồng nhỏ hoạt hình trên đó. 

Đường viền âm đạo của cô hiện ra dưới lớp lót, khiến cặc của Qianqiu càng cương cứng hơn. 

Sau đó hắn cởi chiếc quần lót rồng nhỏ của Mạnh Ngọc, một con mắt bào ngư trắng như ngọc lọt vào mắt Thiên Thu. 

Qianqiu nhìn con bào ngư hoàn hảo trước mặt và muốn nếm thử trực tiếp trong miệng. 

Cái gọi là Thiên Thu nghĩ tới sẽ làm được. 

Qianqiu nóng lòng muốn mặc bộ váy trắng như tuyết của Mạnh Ngọc. 

Mà Mạnh Vũ lại giống như một con rối, bị Thiên Thu thương xót. 

Qianqiu chui vào dưới váy của Mộng Vũ và trực tiếp dang rộng đôi chân thon và trắng của Mộng Vũ bằng cả hai tay. 

Miệng anh áp vào âm hộ cô gái trắng như ngọc của Mạnh Vũ. 

Lưỡi của anh khéo léo tách ra hai môi lớn đang khép kín của Mạnh Ngọc, đưa môi bé màu hồng mềm mại vào miệng mút. 

Nó có vị như đậu phụ trắng mềm và tan chảy trong miệng. 

Ước chừng một phút sau, Thiên Thu dùng miệng khám phá toàn bộ âm đạo của Mạnh Ngọc, thậm chí không buông niệu đạo của Mạnh Ngọc ra. 

Qianqiu tóm tắt âm hộ cô gái của Mộng Vũ, nấm hồng, có vị như đậu phụ mềm và có vị quyến rũ. 

Sau đó, Qianqiu đẩy cơ thể mảnh khảnh của cô gái Mộng Vũ xuống đất và dùng hai chân nâng phần thân dưới của cô gái lên. 

Cẩn thận kiểm tra hậu môn của cô gái một lần nữa. 

Hậu môn của Mạnh Ngọc tuy có màu hồng nhưng lại không mềm mại như hậu môn của chị gái Mạnh Thanh. Qianqiu cũng hiểu rằng Mạnh Thanh chỉ mới bốn, năm tuổi, con gái nhỏ mềm yếu hơn con gái là chuyện bình thường. 

Sau khi đọc xong, Thiên Thu cũng giải phóng ý thức thôi miên của Mạnh Ngọc, nhưng lại không giải phóng khả năng khống chế thể chất của Mạnh Ngọc. 

Đối với Qianqiu, sự tuyệt vọng của em gái kẻ thù là sự kích thích tốt nhất đối với anh. 

"Bạn là ai? Bạn đang làm gì vậy!?"

Lúc đầu Mạnh Ngọc tỉnh lại, sắc mặt có chút ngơ ngác. Sau đó cô nhìn thấy phần thân dưới của mình đang được Thiên Thu đỡ lên, cô cảm thấy ớn lạnh. 

Anh ta lập tức tức giận hỏi Qianqiu. 

"Này, tôi phải làm gì đây? Nhìn xem bây giờ Lục Lập Mẫn trông như thế nào, sau này anh cũng sẽ như thế này."

Qianqiu cười dâm đãng nói, sau đó dùng tay cầm con cặc to lớn ấn vào hậu môn hồng hào của Mạnh Ngọc. 

"Đợi đã, đây là cái gì, ngươi muốn làm gì?!"

Mạnh Ngọc vội vàng hỏi khi cảm thấy hậu môn mềm mại và nhạy cảm của mình đang bị vật gì đó ấn vào, vẫn còn ướt và cứng. 

Mạnh Ngọc muốn ngẩng đầu lên, lại phát hiện mình hiện tại căn bản không cách nào khống chế được cơ thể. 

"Ai, ta quên mất, ngươi hiện tại khó vặn vẹo, cho nên bây giờ nhìn không ra Lục Lập Mẫn trông như thế nào."

Qianqiu trêu chọc, chậm rãi đưa con cặc to lớn của mình vào hậu môn Mạnh Vũ. 

"Anh đã làm gì với bà tôi vậy?!"

Mạnh Ngọc không quan tâm Cư Lôi bị ngoại vật xâm nhập, vội vàng hỏi thăm tình hình của bà nội Lục Lập Mẫn. 

Qianqiu không đáp lại Mộng Vũ, nhưng sau khi đầu quy đầu của con cặc lớn tiến vào hậu môn của Mộng Vũ, anh ta dùng độ cứng của con cặc và độ ẩm vừa rút ra khỏi âm hộ màu nâu của Lộ Lý Mẫn để mạnh mẽ đưa nó vào hậu môn của Mạnh Yu. 

"A! Đau quá!"

Một tiếng hét vang vọng khắp căn phòng. 

Mặc dù dương vật của Qianqiu được bôi trơn bằng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, nhưng khuôn mặt của Mộng Vũ tái nhợt khi hậu môn màu hồng của cô bị một con cặc to lớn như vậy xâm nhập. 

Đau đớn đến mức Mạnh Ngọc cảm giác như cả cơ thể mình bị xẻ làm đôi. 

Thiên Thu cúi đầu nhìn, phát hiện hậu môn của Mạnh Ngọc có chút chảy máu. 

Máu rõ ràng không ảnh hưởng đến ham muốn tình dục của Qianqiu. 

Thay vào đó, Qianqiu đâm sâu hơn vào bông hoa cúc của Mộng Vũ. 

Tất cả phụ nữ trong gia đình Mạnh Kiến chẳng qua chỉ là đồ chơi đối với Qianqiu. 

"Đồ khốn, dừng lại, đừng đẩy nó vào nữa, nó sẽ vỡ mất! Đồ ngu, con khốn! Đồ khốn!..."

Khi Qianqiu càng ngày càng tiến sâu hơn, Mạnh Vũ đau đớn đến mức bắt đầu chửi bới, thậm chí nước mắt còn chảy xuống khóe mắt. 

Đối mặt với sự mắng mỏ qua lại của Mạnh Ngọc với vốn từ vựng ít ỏi như vậy, Qianqiu chỉ càng thêm hưng phấn. 

Đặc biệt là sự tương phản giữa Mộng Vũ, một cô gái có vẻ ngoài trầm lặng và hay chửi thề. 

"Đồ khốn nạn, chửi thề cũng không được. Cậu có muốn tôi dạy cho cậu không, Chủ nhân? Đồ khốn."

Qianqiu nói xong liền trực tiếp nhét hết cặc của mình vào. 

Vật lạ bám sâu vào ruột khiến sắc mặt Mạnh Ngọc càng tái nhợt. 

Đau đến mức Mạnh Ngọc thậm chí không còn sức để hét lên. 

Trái ngược với Mạnh Ngọc, con cặc đặc biệt thoải mái khi được bao bọc trong bộ phận ruột non nớt của cô gái, đặc biệt là cơ thắt hậu môn của cô gái thật chặt chẽ và thoải mái. 

"Con khốn, chủ nhân của ngươi, ta sắp bắt đầu rồi."

Thiên Thu nói xong, hai tay ôm lấy chân cô gái, quỳ xuống, đưa toàn bộ chiều dài của mình vào hậu môn của Mạnh Vũ, bắt đầu vặn vẹo phần thân dưới của cô. 

"A! Không! Đừng đau! Bạn! Ah! Cái gì! Cái gì! Ah! Mẹ kiếp tôi ở phía tây! Mẹ kiếp tôi! Sau đó! Trong đó! Ah!"

Mỗi lần Thiên Thu co giật, Mạnh Ngọc đều hét lên đáp lại. 

Điều này làm cho Qianqiu càng thêm mãnh liệt. 

"Gà trống, một con gà trống lớn dài ba mươi centimet! Bạn thấy nó thế nào? Con khốn!"

Sau khi Qianqiu nói xong, anh ta lại đụ cô nhanh hơn. 

Điều này khiến Mạnh Vũ vô cùng đau lòng. Mạnh Vũ không hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra. Cô ấy rõ ràng đã du hành xuyên thời gian và đã nhìn thấy Pokémon. Cô ấy có một tương lai tuyệt vời. Tại sao cô lại được phép gặp con quỷ này? Tại sao chuyện này lại xảy ra...

"Ai! Ah! Ai sẽ hạnh phúc! Ah! Ác quỷ! Ác quỷ! A! Bạn! Đúng là bạn! Chỉ là! A! Ác quỷ! Ahhh!..."

Mạnh Ngọc càng nghĩ càng thấy tuyệt vọng. Mạnh Ngọc cảm giác như ruột của mình đã bị con quỷ này xé toạc. 

"Mẹ kiếp! Con khốn, ngươi thật đáng bị đánh! Xem ta có đánh chết ngươi không!"

Qianqiu giống như một động cơ nhỏ, chạy với tốc độ cao. 

"Phà, phạch, phạch..."

Trong phòng vang lên tiếng da thịt va chạm, Mạnh Ngọc liên tục hét lên. 

Một giờ sau. 

Sắc mặt Mạnh Ngọc lúc này tái nhợt đến đáng sợ, hơi thở yếu ớt, như sắp bị Thiên Thu đụ chết. 

Mặc dù Mạnh Ngọc sắp chết nhưng Thiên Thu vẫn không có ý định để Mạnh Ngọc đi. 

"Này con khốn, nhận quà của chủ nhân đi!"

Qianqiu liều mạng đẩy con cặc to của mình vào trong Mạnh Ngọc Quỳ, thân dưới của hai người bị ép chặt vào nhau. Qianqiu ôm chặt vòng eo thon gọn của Mộng Vũ bằng cả hai tay. 

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được phóng vào bộ phận ruột non nớt và nhạy cảm của Mạnh Ngọc. 

Lúc này, cho dù Mạnh Ngọc gặp phải kích thích như vậy, cô cũng không thể hét lên được. Cô không thể phát ra âm thanh, đôi mắt sưng đỏ, nước mắt đã rơi từ lâu. 

Đôi mắt của Mạnh Vũ rõ ràng đã được giải phóng khỏi trạng thái thôi miên, thậm chí còn trở nên trống rỗng và vô hồn hơn so với khi anh bị thôi miên. 

Cảm giác giống như một con rối bị hư hại khi chơi đùa với nó. 

Máu chảy ra từ cơ thể Julei khi cô bị con cặc lớn của Qianqiu đụ làm vấy bẩn chiếc váy trắng của cô. 

Trông anh thật bất lực và đáng thương. 

Tuy nhiên, Qianqiu không hề tỏ ra thông cảm với cô. Lý do duy nhất đáng trách là Mạnh Ngọc chính là em gái của Mạnh Kiến. 

Qianqiu lấy con cặc ra khỏi hậu môn của Mạnh Yu. Sau khi hậu môn mỏng manh của Mạnh Ngọc rời khỏi chỗ dựa của con cặc, tinh dịch lẫn máu tiếp tục chảy ra như vực thẳm màu hồng, lây nhiễm vào chiếc váy trắng. 

"Con khốn, gọi ta là chủ nhân, ta sẽ thả ngươi đi."

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Qianqiu đùa giỡn nói, không có nhiều hy vọng Mạnh Ngọc gọi mình là chủ nhân. Rốt cuộc, Qianqiu cảm thấy rằng Mộng Vũ hiện đang chơi với một con búp bê không bị hỏng. 

Đáng tiếc Thiên Khâu còn đánh giá thấp lòng ham sống của con người. 

Sau khi nghe được lời nói của Thiên Thu, Mạnh Vũ vốn tưởng rằng mình sắp chết đột nhiên nảy sinh một tia hy vọng, khao khát được sống và không muốn từ bỏ thế giới này trong đôi mắt trống rỗng. 

Đôi môi tái nhợt của anh khẽ nhếch lên, anh cố gắng hết sức để gọi "Sư phụ".

Nhìn thấy ánh mắt của Mạnh Vũ, Thiên Thu không hiểu Mạnh Ngọc đang nghĩ gì. Mạnh Ngọc tưởng rằng hắn muốn giết Mạnh Ngọc. 

Qianqiu chưa bao giờ nghĩ đến việc giết Mộng Vũ. Rốt cuộc bây giờ anh chỉ có hai con chó cưng. 

"Hahahahaha, chỉ cần ngươi nghe lời ta con khốn này, ta có thể để ngươi sống mãi."

"Ta thậm chí có thể cho ngươi sức mạnh."

Qianqiu tung ra một làn sóng chữa bệnh bằng một cái vẫy tay, chữa lành cho Mạnh Yu. 

Sau đó Thiên Thu dang hai tay ra giơ lên, để lộ đôi chân dài trắng nõn của Mạnh Ngọc. 

Sau khi quy đầu dương vật của anh ta mắc kẹt giữa hai môi lớn của Mộng Vũ, Qianqiu đi thẳng về phía Hoàng Long và đưa nó vào. 

"A!~"

Tiếng hét của một cô gái vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Gia đình khốn khổ của Mạnh Kiến (2)

Tiếng hét đau lòng của một cô gái, theo sau là âm thanh “bụp” đầy thịt, biến thành một thiếu nữ. 

"À hả!"

Sau khi khỏi bệnh, Mạnh Vũ bị thân dưới của Thiên Thu hung hăng tát xuống, toàn bộ chiều dài con cặc dài 30 phân của hắn thọc vào trong cái lỗ giống như ngọc trắng, đầu quy đầu chạm vào cái miệng mềm mại của tử cung. 

Màng trinh của Mạnh Vũ bị cặc của Tiền Thu đâm thủng nặng nề. 

Sắc mặt Mạnh Ngọc lại tái nhợt, nước mắt lại chảy ra. 

chặt! 

Qianqiu chỉ có một từ này để bình luận về âm hộ của Mộng Vũ. 

Ngoại trừ âm hộ của cô gái nhỏ của Mạnh Thanh, nó là nơi chật nhất và ngay cả cơn đau từ con cặc lớn của Qianqiu cũng có chút đau đớn. 

Nó chật hơn âm hộ của mẹ Diệp Nguyệt Trinh Tuyết một chút. 

Thiên Thu hai tay vòng qua vòng eo thon thả trong váy trắng của Mạnh Ngọc, áp chặt thân dưới của cô vào thân dưới của Mạnh Ngọc. 

Cảm nhận những nét tuyệt vời và độc đáo của âm hộ ngọc trắng của Mạnh Ngọc. 

Tay cô chạm vào chiếc váy trắng mềm mại và mềm mại như vải tuyn. 

Sau vài phút. 

Cơn đau nơi con cặc của Qianqiu dịu đi một chút, anh lại cẩn thận trải nghiệm khoái cảm khi được bao bọc trong âm hộ của Mạnh Vũ. 

Quyết định bắt đầu di chuyển. 

Âm hộ của Mạnh Vũ không chỉ căng cứng mà còn có cảm giác tê dại đặc trưng. 

Nó giống như cảm giác âm hộ của cô gái trẻ của Mạnh Thanh sau khi được con cặc lớn của anh ta phát triển trong vài tháng. 

"Không, không, chờ đã, đau quá! Ah~!"

"Sư phụ, sư phụ, đau quá, xin ngài nhẹ nhàng, nhẹ nhàng một chút sẽ tốt hơn, sư phụ..."

Sau khi cảm nhận được Tiền Thu sắp vặn xoắn cơ thể mình, Mạnh Ngọc lại cầu xin sự thương xót, nhưng không ngăn được Tiền Thu hung bạo xuyên vào lỗ ngọc trắng của cô. 

Có lẽ chính sự cầu xin tha thứ của Mạnh Ngọc đã khiến Thiên Thu có chút tiếc nuối, sau một cú đâm nhanh. 

Sự dịu dàng sau đó chậm hơn nhiều. 

Mạnh Ngọc cũng dần dần cảm thấy khoái cảm khi được đụ vào âm hộ. 

Thời gian trôi qua, âm hộ của Mộng Vũ trở nên ẩm ướt và bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi được con cặc lớn của Qianqiu đụ. 

Tiếng hét của Mạnh Ngọc cũng bắt đầu trở nên kích động. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Khi Meng Yu hét lên, Qianqiu cũng bắt đầu tăng tốc độ đụ âm hộ của Mộng Vũ. 

Sau mười phút trôi qua. 

"Aww~ Đi!~ Đi~ Chủ nhân~..."

Sau khi bị con cặc lớn của Qianqiu quất, Mạnh Ngọc cũng trải qua niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ nên có. 

Giống như cảm giác không trọng lượng khi cả người rơi từ trên cao xuống. 

Lúc này, Qianqiu giải phóng sự kiểm soát của mình đối với cơ thể của Mộng Vũ và đâm ngày càng mạnh hơn vào trong lồn của Mộng Vũ, sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mạnh Yuna, người đạt cực khoái đầu tiên, có thể chịu được sự làm tình dữ dội của Qianqiu, chưa kể cảm giác lơ lửng trên trời và rơi xuống khi đạt cực khoái. 

Cảm giác an toàn trong lòng Mạnh Ngọc tụt xuống đáy, cô chỉ có thể ôm thật chặt Tiền Thu, dùng một đôi chân ngọc móc vào Tiền Thu. 

Âm đạo của Mạnh Ngọc điên cuồng phun ra, thân dưới của Thiên Thu không hề chậm lại chút nào. 

Mạnh Ngọc lần đầu tiên lên đỉnh khi Thiên Thu đâm vào cô với tốc độ cao và dịch âm đạo của cô bắn ra ngoài. 

Con cặc lớn của Qianqiu ấn vào miệng tử cung của Mạnh Vũ và phun một dòng tinh dịch vào tử cung của cô. 

Năm phút sau. 

Mặt Mạnh Ngọc đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, cô bất lực nằm trên mặt đất. Cô vừa đạt cực khoái và bây giờ cô thực sự không còn sức để cử động ngón tay nữa. 

Tôi chỉ có thể thở mạnh để giảm bớt các triệu chứng sau lần đạt cực khoái đầu tiên. 

Cửa âm đạo hơi mở, tinh dịch và dòng máu trinh nguyên đầu tiên của Mạnh Ngọc chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Chiếc váy trắng cũng ướt đẫm. 

Lúc này, Qianqiu đang đưa tay lên xuống trên Lý Xuân Mỹ, một phụ nữ trưởng thành với cặp mông béo và mái tóc màu xanh nhạt. 

Lúc này, Lý Xuân Mỹ đang bò trên mặt đất như một con lợn nái, Qianqiu lần đầu tiên dùng tay chạm vào bộ ngực cỡ D mềm mại của Lý Xuân Mỹ. 

Nhưng một lúc sau, Qianqiu không thể nhịn được nữa và đi đến phía sau Lý Xuân Mỹ để cởi quần cô. 

Cặp mông khổng lồ trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn lọt vào mắt xanh của Qianqiu. 

"Bố!" Có một âm thanh. 

Không thể chịu nổi, Qianqiu tát vào mông béo của cô, khiến mông cô nổi sóng. 

Sau khi lột bỏ cặp mông béo 2 cân của Lý Xuân Mỹ, Qianqiu phát hiện ra rằng lỗ đít của Lý Xuân Mỹ thực chất có màu đen và tím. 

Hai môi bé màu đen và hồng đầy đặn quấn quanh môi lớn hơi hé mở của Lý Xuân Mỹ. 

Nhưng âm đạo và lỗ đít của Lý Xuân Mỹ lại mịn màng một cách đáng kinh ngạc, không có một sợi lông mu nào. 

"Chúa ơi! Tối quá à?"

Trong mắt người thường, âm hộ và lỗ đít của Lý Xuân Mỹ lúc này sẽ được coi là ổn. 

Nhưng trong mắt Tiền Khâu vốn quen nhìn màu nâu và hồng, trời đã rất tối rồi. 

"Yu nô, Lý Xuân Mai này đã bị bao nhiêu người đàn ông chơi rồi?"

Qianqiu hỏi Mộng Vũ vẫn đang nghỉ ngơi và hồi phục sức lực. 

"Chủ nhân, bà nội của ta là người đàn ông duy nhất là ông nội của ta. Làm sao có thể có những người đàn ông khác." 

Mạnh Ngọc miễn cưỡng trả lời.

"Vậy tại sao âm hộ và lỗ đít của bà bạn lại tối như vậy?"

"Không lẽ ông nội cậu còn sống và đã cưỡng hiếp bà nội cậu?" 

Qianqiu hỏi Mộng Vũ nhiều lần.

"Sư phụ, ông nội của con qua đời khi con mới ba tuổi."

“Lý do âm đạo của bà tôi có màu đen là do bà thủ dâm nhiều”.

Mặc dù Mạnh Ngọc đã mất trinh vào tay Thiên Thu nhưng trong lòng cô vẫn rất xấu hổ. 

Khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng lại càng đỏ hơn. 

"Làm sao bạn biết được?"

Thiên Thu rất tò mò. Chẳng lẽ Mạnh Vũ và Lý Xuân Mai thường xuyên chơi đùa với Lily sao? 

Dù có hay không thì sau này chúng ta cũng phải để hai người phụ nữ này chơi với nhau. 

“…Chủ nhân, phòng của con ở cạnh phòng bà nội, và tiếng la hét của bà thường xuyên vọng tới đây.”

“Còn bà nội thì hiếm khi tiếp xúc với những người đàn ông khác và dành phần lớn thời gian ở nhà.”

Mạnh Vũ im lặng một lúc, mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn trả lời câu hỏi của Thiên Thu. 

"Vậy bà của bạn rất gợi cảm?"

Qianqiu một tay ôm con cặc to vào người Lý Xuân Mỹ, tay kia xòe cặp mông béo ngậy của cô ra để chuẩn bị đưa vào. 

"Vâng, thưa Thầy."

Mặc dù Mạnh Ngọc không muốn trả lời câu hỏi của Thiên Thu nhưng cô vẫn nói vì lợi ích của gia đình và bản thân. 

"Được thôi, tôi chỉ thích những con điếm như bà của cậu thôi."

Khi Qianqiu nghe thấy điều này, anh ta ngay lập tức trở nên phấn khích và đứng dậy một cách quyết liệt bất kể tình huống nào. 

Một tiếng "Pah!" lớn vang lên, toàn bộ chiều dài của con cặc lớn được đưa vào trong âm hộ đen không có lông của Lý Xuân Mỹ. 

Cuộc tấn công bất ngờ của con cặc cao ba mươi centimet này khiến ngay cả Lý Xuân Mỹ, người đang bị thôi miên, cũng theo bản năng của cơ thể và run rẩy trên cơ thể gợi cảm của mình. 

Ngay sau khi nhét vào, một cảm giác ẩm ướt và mềm mại quét qua tôi. 

Mặc dù âm hộ đen không có lông của Lý Xuân Mỹ có vẻ hơi lỏng lẻo sau khi bị Lý Xuân Mỹ thủ dâm nhưng nó vẫn rất chật đối với con cặc dài 30 cm của Qianqiu. 

"Nô tỳ, con mèo đen của bà nội ngươi thật chặt."

Và nó nhếch nhác đến mức khiến tôi ướt át ngay khi đưa vào. 

"Tôi thích nó, chết tiệt!"

Nói xong, Qianqiu bắt đầu vặn nhanh phần thân dưới của mình và đụ con mèo đen không có lông của Lý Xuân Mỹ. 

Mạnh Ngọc nghe bà ngoại bị Tiền Thu đụ, liên tục phát ra âm thanh "tát, bang, bang, bang...". 

Và tiếng rên rỉ của bà nội bị Qianqiu thôi miên. 

Mạnh Ngọc nhìn Thiên Thu bằng ánh mắt phức tạp và có chút sợ hãi. Đây là người đàn ông đầu tiên của cô, và anh cũng là người đàn ông đã đụ cả ba thế hệ của gia đình họ. 

Qianqiu toàn bộ sự chú ý tập trung vào người phụ nữ trưởng thành có mái tóc xanh nhạt trước mặt, không chú ý đến vẻ phức tạp trong mắt Mạnh Vũ lúc này. 

Sau khi Qianqiu đụ cô không quá năm phút, âm hộ đen không có lông của Lý Xuân Mỹ bị bắn thẳng vào và cô hét lên một tiếng sảng khoái đến nỗi nó bay lên. 

"A~!!!"

Nước bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt đẫm chiếc quần ống rộng của Lý Xuân Mỹ đến đầu gối. 

"Xuất tinh sớm vậy? Tuyệt quá."

Nhìn thấy điều này, Qianqiu càng đụ con mèo đen không có lông của Lý Xuân Mỹ càng dữ dội hơn. 

Qianqiu thậm chí còn bắt đầu thực hiện những động tác đẩy khó, đầu tiên là rút hoàn toàn con cặc lớn ra rồi nhét thật mạnh vào, tốc độ làm tình không hề chậm lại chút nào. 

Nhưng Thiên Thu đã sớm phạm sai lầm.

"Ahhhhhh! Đau quá! Nó nứt rồi! Nó nứt rồi! Đau quá!"

Do sai lầm của Qianqiu, con cặc lớn đang đẩy với tốc độ cao đã bị nhét nhầm vào lỗ đít đen tím của Lý Xuân Mỹ. 

Dưới cơn đau dữ dội như vậy, Lý Xuân Mỹ thoát khỏi sự thôi miên của Qianqiu và tỉnh dậy. Cảm giác cơ thể yếu ớt khiến cô nằm trên mặt đất và hét lớn. 

Lý Xuân Mỹ đưa đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình lên mông, cố gắng ngăn cản Qianqiu đưa cô vào nhầm lỗ. 

"Chết tiệt, con đĩ này, đừng sủa nữa!"

Sau khi Qianqiu mắng, anh ta nằm trên cơ thể thanh tú của Lý Xuân Mỹ và dùng cả hai tay ôm lấy đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của Lý Xuân Mỹ. Anh nâng hông lên và đâm, rồi lại đâm mạnh. 

"À!"

Lý Xuân Mỹ, người bị đánh mạnh lần thứ hai, đau đớn đến mức gần như tắt thở. 

Qianqiu phớt lờ tiếng hét của Lý Xuân Mỹ và tiếp tục đụ lỗ đít đen tím của Lý Xuân Mỹ. 

Nửa giờ sau, Qianqiu cũng chuẩn bị xuất tinh vào lỗ đít đen tím của Lý Xuân Mỹ. 

Cứ đi chết tiệt Chu Đình Phú, cô nàng xinh đẹp mặc quần short màu xám. 

Tinh dịch nóng hổi rửa sạch ruột của Lý Xuân Mỹ, nhưng Lý Xuân Mỹ lúc này không thể phản ứng được. 

Trong nửa giờ mà Qianqiu đụ lỗ đít cô, Lý Xuân Mỹ không còn sức để hét lên. 

Cô chỉ có thể im lặng chịu đựng dương vật dài ba mươi centimet của Qianqiu tùy ý bơm vào ruột mình. 

Trong khoảng thời gian này, Qianqiu cảm thấy tuyệt vời, còn Lý Xuân Mỹ thì cảm thấy như đang du hành trong địa ngục. 

Nằm trên mặt đất như một đống bùn, đôi mắt anh mất đi biểu cảm. 

Sau khi xuất tinh trọn vẹn ba phút, Qianqiu đứng dậy và rút con cặc lớn nhét vào cặp mông đen tím của Lý Xuân Mỹ ra. 

Để lại Lý Xuân Mỹ với lỗ đít khép kín, Qianqiu bước đến gần Chu Đình Phú, người đang mặc chiếc quần đùi màu xám tôn lên đường cong của mông một cách hoàn hảo và chiếc áo phông trắng làm nổi bật sức sống của một cô gái trẻ. 

Anh ta trực tiếp ôm lấy phần thân dưới của Chu Đình Phú và dùng hai tay bóp chặt cặp mông nặng 2 pound được bọc trong chiếc quần đùi của Chu Đình Phú. 

Cô vùi đầu vào âm đạo của Chu Đình Phú, dùng mũi hít lấy hương thơm độc đáo của cô gái và tận hưởng trọn vẹn sự mềm mại trên khuôn mặt cô. 

Năm phút sau, Qianqiu đẩy Chu Đình Phú xuống đất không chút do dự. 

Sau khi cởi chiếc quần đùi màu xám của Chu Đình Phú, chiếc quần an toàn có họa tiết Pikachu dễ thương cũng không thể ngăn được sự tò mò của Qianqiu về âm hộ của Chu Đình Phú, nhưng một lúc sau, chiếc quần an toàn Pikachu cũng được cởi ra. 

Hai môi lớn của Chu Đình Phú trông đầy đặn và khiến người khác muốn đụ cô, phía trên âm đạo của cô có một lớp lông mu như rừng. 

Sau khi lột trần Chu Đình Phú, Qianqiu không đưa cặc của mình vào âm hộ cô gái.

"Vu nô, lại đây ăn thử con bào ngư này đi." 

Thay vào đó, anh ta đứng dậy và ra lệnh cho Mạnh Vũ, người đang nằm trên mặt đất bên cạnh anh ta. 

Mạnh Ngọc đương nhiên biết bào ngư là cái gì, chậm rãi đứng dậy vì sợ hãi Tiền Thu. 

Anh ta đến dưới Chu Đình Phú và nâng chân của Chu Đình Phú lên. 

Mạnh Ngọc mở đôi môi thanh tú, đưa con bào ngư đầy đặn trước mặt vào miệng, liếm mút. 

Qianqiu quay sang Chu Đình Phú và cởi chiếc áo phông trắng và áo lót mà Chu Đình Phú đang mặc. 

Bộ ngực không lớn nhưng hai núm vú có kích thước bằng hạt đậu phộng và quầng vú xung quanh có kích thước bằng nắp bia. 

Qianqiu đặt tay lên ngực Chu Đình Phú và xoa bóp. 

“Anh bế cô ấy lên, bế cô ấy như một đứa trẻ đi tiểu, sau đó ngồi xuống đất và nằm xuống.”

Một lúc sau, Qianqiu đứng dậy và nhường chỗ nói chuyện với Mạnh Ngọc. 

“…Vâng, thưa Chủ nhân.”

Mạnh Ngọc đỡ Chu Đình Phú đứng dậy và định đặt Chu Đình Phú lên người cô, nhưng cơn đau ở âm đạo khiến cô rất khó khăn. 

Thấy vậy, Qianqiu phóng ra một làn sóng chữa lành về phía Mạnh Vũ. 

Sau khi cô khỏi bệnh, Mạnh Ngọc Tài ôm Chu Đình Phúc trên người và nhấc chân lên. 

Qianqiu đi đến phía dưới hai người họ, cầm con cặc to lớn của mình trong tay và dùng quy đầu xoa xoa hai môi lớn dày đặc của Chu Đình Phú. 

Âm hộ đầy đặn của Chu Đình Phú đã rất ướt do sự liếm của Mạnh Yu. 

Âm đạo đầy đặn của cô tỏa sáng dưới ánh mặt trời chiều bên ngoài cửa sổ. 

Đặc biệt, hai cô gái trẻ ở độ tuổi mười lăm, mười sáu đã tạo dáng vô cùng quyến rũ. 

Làm sao Thiên Thu có thể chịu đựng được điều này? Mặc dù con cặc to ở phần thân dưới của cô chỉ phóng một phát vào lỗ đít đen tím của Lý Xuân Mỹ. 

Nhưng lúc này, con gà trống lớn ở phần dưới cơ thể không hề có ý định dừng cuộc chiến. Anh ấy chỉ ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. 

Tĩnh mạch nổi lên trên tinh ranh lớn. Qianqiu một tay cầm con cặc to và tay kia mở hai môi lớn đầy đặn của Chu Đình Phú. 

Đầu tiên, quy đầu của con cặc lớn trêu chọc âm vật cực kỳ hồng hào, to bằng hạt đậu xanh của Chu Đình Phú, sau đó ấn nó vào lỗ âm đạo. 

Qianqiu bắt đầu tiến về phía trước một cách chậm rãi, đầu trước của con cặc lớn ép vào cửa âm đạo của Chu Đình Phú. 

Thiên Thu đột nhiên dùng một lực cực lớn lao về phía trước, xuyên thủng màng trinh của cô gái, xuyên qua âm đạo của cô gái, xuyên qua toàn bộ chiều dài của cô. 

"À!"

Chu Đình Phú thoát khỏi cơn thôi miên và tỉnh lại ngay lúc con cặc lớn được đưa vào âm đạo của cô và đầu quy đầu của cô chạm vào lối vào tử cung của cô. 

Sau khi con cặc lớn của Qianqiu được đưa vào, anh ta không trực tiếp đâm vào. 

Chỉ khi đó Chu Đình Phú mới giảm bớt cơn đau ở âm đạo của cô. Khi Zhu Tingfu cúi đầu và nhìn về hướng âm đạo của cô. 

Tôi nhìn thấy một cô gái trẻ với đũng quần ép chặt vào âm hộ, cái bụng phẳng lì lại càng phình ra. 

Giống như có thứ gì đó rất lớn được nhét vào âm hộ của cô. 

Lưng cô vẫn mềm mại, hai chân bị người phía sau đỡ lên. 

"Bạn là ai?! Bạn, bạn đang làm gì vậy! Đau quá!"

Sau khi cơn đau ở âm đạo của Chu Đình Phú giảm bớt, cô lập tức kêu lên và hỏi trong nước mắt cùng vẻ mặt hoảng sợ. 

Vì không nhìn rõ người đứng sau mình nên Chu Đình Phú không biết người đứng sau mình chính là Mạnh Ngọc, em gái của chồng sắp cưới Mạnh Kiến. 

"Anh không biết tôi đang làm gì à? Tất nhiên là tôi đang làm tình với anh rồi!"

Sau khi Qianqiu nói xong, anh ta bắt đầu vặn vẹo phần thân dưới và đâm vào âm hộ của Chu Đình Phú. 

"Kẻ nói dối, đây có phải là lời nói dối không!? Làm sao có thể được? Có chuyện gì đó rất, ừm, quá lớn..."

Chu Đình Phú chưa kịp nói xong thì con cặc to trong âm hộ cô đã bắt đầu co giật. 

"Không~! Đừng! Đau quá! Bạn là ai! Ah~! Tại sao bạn lại làm điều này!"

Chu Đình Phú nhìn Qianqiu đang hạ thấp phần thân dưới của cô, đút cặc của anh vào âm hộ của cô, hỏi với cái bụng phẳng lì đau đớn kèm theo sự bất bình trong lòng. 

Chu Đình Phúc không hiểu, rõ ràng cô không hề đắc tội ai. 

Tại sao cô gái trẻ trước mặt lại muốn cưỡng hiếp cô? Dù cô ấy có xinh đẹp thì cũng không thể khiến một đứa trẻ trở nên thú tính được. 

"Tại sao? Muốn trách thì là bởi vì ngươi là người Mông Kiếm!"

"Tên ngốc Mạnh Kiến này nợ tôi ba trăm tệ mà hắn dám trực tiếp tống tiền tôi. Tôi sẽ trực tiếp đụ tất cả phụ nữ trong nhà hắn."

Thiên Thu càng nói càng tức giận. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của Chu Đình Phú, đụ âm hộ của Chu Đình Phú ngày càng mạnh hơn, và đâm ngày càng nhanh hơn.

"A! ~ Ooooooooooooooooo~ Ah~ Không~ Đừng làm thế, đau lắm~ Tôi không làm đâu, ooh~ Tôi sẽ không làm vợ sắp cưới của Mạnh Kiến nữa~"

Chu Đình Phú hét lên tuyệt vọng và thoát khỏi sự kiềm chế của người phía sau. 

Nhưng âm đạo của Chu Đình Phú lúc này đã bị con cặc to ba mươi cm đâm mạnh, làm sao cô có thể thoát ra được? Mạnh Ngọc vừa mới được sóng chữa trị chữa trị đã nghỉ ngơi một lát. 

Tất cả điều này chỉ là một cuộc đấu tranh bất lực. 

Bản thân Chu Đình Phú không có nền tảng mối quan hệ nào với Mộng Kiến, mặc dù cô ấy cũng là vợ sắp cưới của Mộng Kiến trước khi cô ấy du hành đến Pokémon. 

Nhưng việc đó chỉ do bố mẹ cô sắp xếp. Sau khi du hành và trở thành trẻ mồ côi trong thế giới Pokémon, cô tự nhiên kế thừa thân phận từ kiếp trước và trở thành vị hôn thê của Mạnh Kiến. 

Sau khi Mạnh Ngọc biết được tất cả những chuyện này là do em trai cô là Mạnh Kiến gây ra, cô đã rất tức giận với Mạnh Kiến. 

Nếu không có tên khốn kiếp này, cô làm sao có thể mất đi sự trong trắng, bị hai lỗ thủng và trở thành nô lệ tình dục của tên ác quỷ này? Nếu không có tên khốn Mạnh Kiến này, bà nội cô đã không bị đánh bất tỉnh, mẹ và em gái cô cũng sẽ không mất tích. 

Mạnh Ngọc vốn rất ghét người em trai này, nhưng bây giờ cô chỉ muốn ra ngoài bóp chết Mạnh Kiến, bởi vì tất cả phụ nữ trong nhà đều bị đụ chỉ vì ba trăm tệ. 

"Làm ơn~ a! Làm ơn!~ Nhẹ nhàng! ~ Nhẹ nhàng đi, đau quá! Tôi, tôi sẽ không làm vợ sắp cưới của Mạnh Kiến!"

Chu Đình Phú không còn yêu cầu Qianqiu rút cặc của anh ra khỏi âm hộ cô nữa, cô chỉ yêu cầu Qianqiu đụ cô một cách nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, Tiền Thu lại lười để ý tới Chu Đình Phúc, chỉ quan tâm đến việc cô cảm thấy thoải mái như thế nào. 

Nửa giờ sau, mặc dù âm đạo của Chu Đình Phú rất đau đớn nhưng bản năng của cơ thể vẫn khiến cô đạt cực khoái và hét lên ầm ĩ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mặc dù âm hộ của Chu Đình Phú bị đau và tê liệt vì bị con cặc lớn của Qianqiu đụ, nhưng chỉ riêng cảm giác tê dại đã khiến Chu Đình Phú lên đến đỉnh điểm.

Một giờ sau, Chu Đình Phúc đau đớn ngất đi. 

Dưới sự tra tấn tàn nhẫn của Qianqiu, Chu Đình Phú không thể cảm nhận được khoái cảm mà một người phụ nữ nên có, và tất cả những gì cô có thể cảm nhận được là nỗi đau khi bị con quái vật cao ba mươi centimet này nhanh chóng xâm nhập. 

“Thật bất cẩn, chết tiệt.”

Nhìn thấy Chu Đình Phúc bị đánh bất tỉnh, Thiên Thu không vui nói. Anh ta không có hứng thú với việc đụ một con búp bê bơm hơi. 

Chu Đình Phú đã bị đụ bất tỉnh, Qianqiu chỉ có thể bất lực xuất tinh vào âm hộ của Chu Đình Phú. 

Qianqiu rút ra một phần nhỏ của con cặc to lớn của mình, sau đó phần thân dưới của Qianqiu đột nhiên cương cứng lên với một tiếng “bốp”. Đầu trước của quy đầu con cặc to ấn vào tử cung của Chu Đình Phú và xuất tinh vào tử cung của Chu Đình Phú. 

Sau khi xuất tinh, Qianqiu rút con cặc lớn trong âm hộ của Chu Đình Phú ra, đứng dậy nói với Mạnh Ngọc. 

"Hãy dọn dẹp và tôi sẽ đưa bạn trở về nhà tôi sau."

Chuyện này cuối cùng cũng kết thúc, Mạnh Ngọc thầm nghĩ trong lòng, thân thể bị Chu Đình Phúc làm tê liệt. 

"Vâng, thưa Thầy."

Anh nhẹ nhàng đặt Chu Đình Phú sang một bên và trả lời Qianqiu. 

Qianqiu đứng dậy mặc quần vào, bỏ lại bốn cô gái đã bị đụ khắp nơi. 

Qianqiu đang định ra ngoài để xem tình hình hiện tại của Mạnh Kiến và con trai thì bất ngờ phát hiện mình đột nhiên có nhiều năng lực hơn. 

Khả năng tàng hình thần thánh, khả năng này có thể làm giảm đáng kể cảm giác về sự tồn tại của bản thân. 

Bởi vì thực lực hiện tại của nó vẫn còn tương đối yếu, chỉ có thể giảm bớt sự hiện diện của một ngàn người. 

Ngay khi Qianqiu vẫn đang lo lắng làm thế nào để đưa bốn người phụ nữ này về nhà, khả năng của Shenyin đã xuất hiện đúng lúc. 

Sau khi Thiên Thu đi tới phòng khách. 

Dương vật của bố Mạnh Kiến vốn đã mềm mềm, còn đang “tát” vào mông Mạnh Kiến. 

Mạnh Kiến vốn đã tuyệt vọng trong cuộc sống. Anh nằm xuống đất và để bố vỗ vào mông. 

Phần thân dưới của Mạnh Kiến đã chảy máu như sông. 

Qianqiu lần đầu tiên đặt một vòng nước lên người Mạnh Kiến và con trai ông để cứu mạng họ. 

Sau đó tâm trí anh chuyển động. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh!!..."

Khi Mạnh Kiến và con trai ông ta la hét và than vãn, khả năng điều khiển từ xa của Qianqiu đã cắt đứt tứ chi của họ. 

Hãy để dương vật của bố Mạnh Kiến bị nhét vào cửa cứt của Mạnh Kiến để hai người mãi mãi gắn bó với nhau. 

Qianqiu lại cắt lưỡi và moi mắt họ ra. 

Anh ta sử dụng telekinesis để nâng cơ thể của họ lên và đặt họ dưới tầng hầm của ngôi nhà. 

Vòng nước có thể liên tục tạo ra sinh khí cho đến khi sức mạnh chứa trong vòng nước biến mất, đảm bảo rằng Mạnh Kiến và con trai sẽ không chết hoặc chết đói, nhưng cơn đói này sẽ không biến mất. 

Chiếc vòng nước này được Qianqiu sử dụng một nửa sức lực của mình hình thành và nó có thể tồn tại trong năm năm. 

Sau khi lau sạch vết máu trong phòng khách, Thiên Thu đi chữa trị cho bốn cô gái. 

Giảm sự hiện diện của bốn cô gái và đưa họ về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tiệc Tào Tô

Thời gian trôi nhanh, ba năm đã trôi qua. 

Diệp Nguyệt Trinh Tuyết sinh cho Qianqiu một cô con gái, đặt tên là Diệp Nguyệt Xuân Vũ. 

May mắn thay, Vương Thưping là một bác sĩ ở thế giới này và có thể đỡ đẻ. Với kỹ năng chữa bệnh của Qianqiu, Diệp Nguyệt Trinh Tuyết đã sinh con gái an toàn. 

Hai năm trước, bà ngoại Yeyue Qingno của tôi cũng được Qianqiu Raiders huấn luyện, sau đó bay cùng Diệp Nguyệt Trinh Tuyết mà Yeyue Qingno không hề hay biết, và cuối cùng đã chấp nhận sự thật này. 

Gardevoir, Snow Witch, Menas, Ace of Flames và Quân Sa Lan đều được Qianqiu huấn luyện từng người một. 

Ngoại trừ bác sĩ Oki, Xiaomao và Tiểu Chí Trinh, tất cả đàn ông trong thị trấn mới đều bị Qianqiu thôi miên vĩnh viễn và đưa đi du lịch. 

Chỉ còn lại một cặp phụ nữ và con gái, họ đều được Qianqiu huấn luyện để trở thành nhà vệ sinh hoàn hảo cho con người, không thể sống thiếu con cặc lớn của Qianqiu. 

Trong ba năm qua, Qianqiu đã mua rất nhiều bộ đồng phục gợi cảm trên mạng. 

Hãy sử dụng nó để lấp đầy cuộc sống hạnh phúc trong tương lai của bạn. 

Ba năm sau, Qianqiu tám tuổi và cao 1,3 mét. Cô ấy vẫn còn hai năm nữa mới đi du lịch. 

Trong thời gian này, anh ta tiếp tục đụ phụ nữ để thăng cấp. Qianqiu vừa đụ Menas và đang xem mẫu của anh ấy trên đường về nhà. 

Tên: Diệp Nguyệt Thiên Thu

Chủng tộc: người hoặc rồng

Kỹ năng: 1 nguồn sống, 2 phó bản, 3 cường hóa thể chất, 4 tà dâm, 5 sinh sản, 6 sửa đổi, 7 thân mật, 8 cường hóa thể chất dẻo dai, 9 chiếm hữu, 10 trường sinh bất tử và chữa lành vĩnh viễn. 

Hình dạng: Con người, Long Vương Mặt Trăng

Dạng Pokémon: Vua Rồng Mặt Trăng

Thuộc tính: lửa, nước, siêu, tiên, rồng, băng, ma. 

Tên: Caldesius

Cấp độ: chín mươi

Đặc điểm: Sức mạnh rồng (cấp độ của sinh vật thù địch bị giảm mười cấp), bỏ qua sự cô lập sinh học (có thể sinh sản với bất kỳ sinh vật nào), có thể tự do thay đổi (có thể điều chỉnh các thuộc tính hiện có của nó thành một thuộc tính duy nhất hoặc bất kỳ thuộc tính nào khác).

Kỹ năng: Như Ý (có thể tùy ý thay đổi kích thước của mình) Tiêu diệt ánh sáng tử thần, phun lửa, thôi miên, sóng nước, phun nước, sóng rồng, móng rồng, múa kiếm, ánh trăng thánh long (nó phát ra ánh trăng, tất cả sinh vật được chiếu sáng bởi ánh trăng sẽ trở về trạng thái tốt nhất) Trạng thái rồng điên (tăng thuộc tính của một người lên gấp 10 lần, tồn tại trong một ngày và yếu đi trong mười ngày.) Sức mạnh tinh thần, điều khiển từ xa, thôi miên, sóng tự chữa lành, nụ hôn hấp thụ, băng hơi thở, bão tuyết, cảnh tuyết rơi...

Trong vài năm qua, cấp độ đã được nâng lên cấp 90. Cùng với việc tăng cấp, sức mạnh của cấp lãnh đạo cũng đã thức tỉnh một số kỹ năng độc đáo. 

Sau khi Qianqiu đọc xong, anh đóng bản mẫu lại và đi về nhà. 

Ngay khi cô mở cửa, con cặc lớn của Qianqiu lập tức đứng dậy. 

Hãy vượt qua sự ràng buộc của quần đùi và đứng lên. 

"Mẹ? Bà? Và..."

Qianqiu nghi ngờ hỏi, rõ ràng là bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh hãi. 

Người mẹ mở cửa, Diệp Nguyệt Trinh Tuyết, bây giờ trên đầu có một đôi tai thỏ nhung màu trắng, mái tóc xanh được chải thành tóc thẳng, mặc một chiếc quần bó da màu xanh gợi cảm, làm nổi bật dáng người kiêu hãnh của cô. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong lụa đen, giữa hai đùi có một chiếc khóa kéo trên âm đạo. 

Bà Yozuki Haruno đang mặc một chiếc quần bó bằng da cao su màu cam rực rỡ, làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực khủng, cặp mông đầy đặn và thân hình nóng bỏng của bà. Dù không đội bất kỳ chiếc mũ đội đầu nào nhưng chỉ riêng mình cô ấy, kiểu tóc đuôi ngựa đơn giản của Yozuki Haruno cũng đủ khiến Qianqiu tức giận. 

"Tiểu Thu, vào trong trước đi."

“Trong nhà có mấy con điếm đang đợi con cặc lớn của Tiểu Thu.”

Diệp Nguyệt Trinh Tuyết nhanh chóng nói khi nhìn thấy con trai mình Qianqiu nóng lòng muốn đánh gục cô. 

Tuy rằng nàng đã hoàn toàn nghiện thú vui do con trai Tiền Thu mang lại, nhưng có câu nói thà có còn hơn vội vàng. 

Bây giờ tôi phải bị Qianqiu tràn đầy năng lượng làm tình đến mức không thể rời khỏi giường trong vài ngày. 

"Ừ, cháu trai yêu quý, hãy xử lý đám chó cái đó trước đã."

"Đến mà đụ mẹ con chúng tôi lần nữa. Lũ khốn đó ăn mặc còn sang chảnh hơn chúng ta nữa."

Thấy cháu trai lo lắng như vậy, Diệp Nguyệt Khánh cũng hợp tác với con gái Zhenxue, vội vàng nói. 

Nếu con gái bà bị đánh, bà cũng không thể chạy trốn được. 

Vì vậy, chúng tôi phải để những người phụ nữ trong phòng trút giận lên Qianqiu trước. 

"Được rồi, bà, mẹ, lát nữa con sẽ đụ lỗ đít to và cái lồn của bà một cách thật mạnh."

"Tôi sẽ đập tất cả các người vào một cái bụng bự."

Thấy mẹ và bà ngoại không chịu, Qianqiu vội vàng vào nhà sau khi trêu chọc bà bằng những lời lẽ dâm ô. Anh tò mò về việc những con chó cái đó ăn mặc sang trọng như thế nào. 

"Được được được, tôi đảm bảo Tiểu Thu mấy ngày nay sẽ vui vẻ làm tình với cô ấy."

Diệp Nguyệt Trinh Tuyết mỉm cười quyến rũ và Yeyue Qingno nhìn nhau một cách thần bí, sau đó đóng cửa lại và cùng nhau bước vào nhà. 

Mạnh Thanh đứng ở bàn, mặc một bộ đồ cao su màu xanh lá cây ôm lấy thân hình trẻ trung non nớt, trên chiếc cổ trẻ trung có dây xích chó màu đen, môi tô son màu xanh ngọc lục bảo, trang điểm mắt màu xanh đậm. 

Sự trong sáng và ngây thơ của một cô gái trẻ tạo thành một sự xung đột mạnh mẽ với cách trang điểm quyến rũ của cô bé này, nhưng cô ấy lại có một sức mạnh ma thuật kỳ lạ và hấp dẫn. 

"Bậc thầy."

Mạnh Thanh là một bậc thầy trẻ tuổi và cảm động. 

Cô gái trẻ toát ra khí chất quyến rũ và quyến rũ. Tiền Thu háo hức cởi quần, ôm chặt con cặc to lớn của Mạnh Thanh, ấn nó vào cái bụng săn chắc mịn màng trong bộ quần áo cao su của Mạnh Thanh. 

Hôn lên đôi môi trẻ màu xanh ngọc đầy mê hoặc, anh dùng tay bóp chặt cặp mông non nớt và đàn hồi của Mạnh Thanh. 

Diệp Nguyệt Trinh Tuyết và Yeyue Qingno bước vào tầng hầm với cặp mông béo hấp dẫn. 

Lưỡi của Thiên Thu không ngừng khuấy động trong khuôn miệng non nớt của Mạnh Thanh, tham lam mút lấy nước bọt ngọt ngào của thiếu nữ Mạnh Thanh. 

Sau vài phút quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại và thanh tú của Mạnh Thanh, Thiên Thu buông cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Mạnh Tình ra và nói. 

"Tiểu nha đầu, hôm nay sao ăn mặc hư hỏng như vậy?"

Qianqiu hỏi, bí mật mở khóa kéo trên bộ quần áo cao su của cô gái trẻ của Mộng Thanh. 

Hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Mạnh Thanh, anh cúi người áp vào tấm lưng nhỏ nhắn của Mạnh Thanh. 

Mạnh Thanh, người đã bị đụ nhiều lần, đã khéo léo giữ mép bàn bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. 

Đầu quy đầu dày cộp của người lớn áp vào lỗ bánh bao hấp của cô gái trẻ.

"À!" 

Thiên Thu khống chế eo đẩy về phía trước, cùng với tiếng khóc trẻ con của cô gái nhỏ, con cặc to lớn của cô tiến vào một cái bao bọc chặt chẽ và ấm áp. 

"Cảm giác thật tuyệt."

Thiên Thu nắm chặt vòng eo mảnh khảnh của cô bé, tận hưởng hơi ấm thật chặt bao bọc trong âm đạo của cô bé. 

“Sư phụ, dương vật của sư phụ, nó to quá, căng bụng quá.”

Mộng Thanh đã bị con cặc lớn của Qianqiu đụ từ năm bốn đến bảy tuổi và ba năm trước, giờ cô ấy hầu như không thích nghi được với con cặc lớn dài 30 cm và cổ tay dày của Qianqiu. 

Sau khi thưởng thức được một lúc, Qianqiu bắt đầu co giật. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Phần thân dưới chạm vào cặp mông mềm mại nhưng đàn hồi được bọc trong mủ xanh của Mạnh Thanh, phát ra âm thanh tục tĩu. 

"Ahhh, Chúa ơi, con cặc to của Chủ nhân!"

Đôi mắt của Mạnh Thanh dần dần mờ đi khi cô bị con cặc lớn của Qianqiu đụ, bụng cô bọc trong mủ xanh phồng lên và xẹp xuống. 

Sau khi đụ cô ấy một cách chậm rãi một lúc, Qianqiu dùng tay chạm vào ngực của Mạnh Thanh, vốn đã được Qianqiu huấn luyện cho đến khi cô ấy xanh mét. 

Một đôi tay siết chặt bộ ngực xanh của Mạnh Thanh, tốc độ làm tình dưới thân của cô bắt đầu tăng tốc. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Khi Qianqiu đẩy mạnh, tiếng rên rỉ của cô gái trẻ Mộng Thanh ngày càng lớn hơn. 

Mặc dù thân thể non nớt và non nớt của Mạnh Thanh đã trải qua ba năm bị Tiền Thu bạo lực làm tình, nhưng nó cũng không thể chịu đựng được sự làm tình nhanh chóng của Tiền Thu vào lúc này. 

Trong vòng nửa giờ, Mạnh Thanh bất tỉnh sau màn làm tình bạo lực của Tiền Thu. 

Sau khi Mạnh Thanh bất tỉnh, Thiên Thu cũng xuất một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào âm hộ cô bé của Mạnh Thanh. 

Vài phút sau, bụng Mạnh Thanh hơi phình ra. 

Con cặc lớn của Qianqiu được nhét vào âm hộ cô gái trẻ của Mạnh Thanh, cô ôm Mạnh Thanh xuống đất, rút ​​con cặc to ra và đứng dậy. 

Sau khi Qianqiu rời khỏi cơ thể cô gái trẻ, Mộng Thanh để lại nước dãi trên đôi môi ngọc lục bảo và nằm trên mặt đất với một đôi chân thon dài dang rộng. 

Âm hộ của cô bé hơi hé mở và tinh dịch chảy ra từ đùi cô được bao phủ bởi mủ xanh.

Một bà mẹ trưởng thành và cô con gái lắc lư cặp mông béo phệ đi về phía Qianqiu. 

Hai mẹ con trưởng thành đến không ai khác chính là Lý Xuân Mỹ và Vương Thưping. 

Khuôn mặt của Lý Xuân Mỹ hơi già và thanh tú. Cô ấy trang điểm mắt màu tím đậm và gợi cảm trên khuôn mặt. Cô ấy tô son màu xanh đậm trên đôi môi ẩm ướt. Cô ấy có mái tóc dài màu xanh nhạt và một chiếc khăn choàng pha chút màu trắng. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng và một bộ trang phục hầu gái một mảnh màu đen trên nền da cao su. 

Cặp ngực của cô tuy không thể so sánh với những phụ nữ trưởng thành khác ở Qianqiu nhưng vẫn lớn hơn so với những phụ nữ trưởng thành trong thị trấn. 

Nó cũng khá hấp dẫn dưới lớp áo hầu gái bằng da cao su với mặt trước màu trắng và mặt sau màu đen. 

Cặp mông to tròn đầy gợi cảm được chiếc váy hầu gái đen bằng da cao su này che một phần, còn một nửa được che lại bởi chiếc váy hầu gái đen bằng da cao su này, rất quyến rũ. 

Đặc biệt là những chiếc tất da cao su màu đen, chúng thực sự rất khó chịu. 

Vương Thưping mặc một chiếc áo khoác da cao su màu xanh đậm, bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn được làm nổi bật một cách hoàn hảo. 

Đội một chiếc mũ trùm đầu bằng da cao su màu xanh đậm, một nửa khuôn mặt quyến rũ của cô lộ ra, mái tóc dài màu xanh lá cây được chải thành hai bím phía sau chiếc mũ trùm đầu bằng da. 

Màu son đỏ tươi thêm chút lạnh lùng.

Hai mẹ con đến quỳ trước mặt Tiền Khâu, cúi đầu, thè cái lưỡi mảnh khảnh liếm con cặc to vừa được rút ra từ âm hộ đầy tinh dịch và nước của thiếu nữ Mạnh Thanh. 

Sự phục vụ của người phụ nữ trưởng thành, hai mẹ con khiến Qianqiu càng thêm hứng thú. 

"Tôi muốn fuck bạn gieo."

Chiaki nói thẳng với hai người vẫn đang liếm cặc mình. 

"Vâng, thưa Thầy."

Vương Thưping và Lý Xuân Mỹ ngồi riêng trên mặt đất, dang rộng hai chân. 

Vương Thưping cởi khóa âm đạo của cô, trong khi Lý Xuân Mỹ vén váy cô lên. 

"Sư phụ, xin hãy dùng con cặc to lớn của ngài để đụ lồn chúng tôi."

Cả hai đồng thanh nói một cách đầy ham muốn. 

“Này, tôi sẽ làm thỏa mãn hai cái lồn các cậu.”

Đầu tiên, Qianqiu quỳ xuống giữa hai bắp đùi đầy gợi cảm của Lý Xuân Mỹ, trong tay cầm một con cặc to và nhét quy đầu vào cái lồn không có lông, đen và hồng của Lý Xuân Mỹ. 

Vương Thưping ở một bên nhìn mẹ cô, Lý Xuân Mỹ, với ánh mắt ghen tị khi bị con cặc lớn của chủ nhân thọc vào âm hộ của cô. 

"A! To quá, đầy quá!"

Qianqiu nhanh chóng đẩy về phía trước, và khi Lý Xuân Mỹ thở ra một hơi nhẹ nhàng, anh đã hoàn toàn xâm nhập vào cô. 

“Con lợn con, lồn của ngươi lại lỏng lẻo rồi.”

Sau khi Qianqiu nói xong, anh đặt tay lên hai đùi đầy gợi cảm của Lý Xuân Mỹ và bắt đầu đẩy nhanh.

Tiếng “papa papa papa…” nghe như tiếng pháo nổ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Lý Xuân Mỹ thở hổn hển trước sự xuất hiện bạo lực của Qianqiu, một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen bằng da cao su móc vào eo của Qianqiu. 

“Lồn mẹ lỏng lẻo là do con cặc lớn của chủ nhân quá lớn, lấp đầy cái lồn lợn nái già này.”

Vương Thưping nhìn vẻ mặt dâm đãng của Lý Xuân Mỹ và không thể không tát vào mông béo của Lý Xuân Mỹ. 

Để lại vết tát đỏ tươi và rõ ràng. 

"Tôi đi đây ah ah ah ah~..."

Chỉ vài phút sau, âm hộ nhạy cảm của Lý Xuân Mỹ lên đỉnh và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Mẹ thực sự đã phun ra rất nhiều."

Vương Thưping trêu chọc nói khi nhìn cơ thể dâm đãng của Lý Xuân Mỹ khẽ co giật và âm hộ không có lông của cô ấy phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Qianqiu rút con cặc to vẫn còn trong âm đạo của Lý Xuân Mỹ ra, ra sau lưng Vương Thưping. 

"Quỳ xuống và đặt mông lên."

Qianqiu vừa nói vừa nhìn thân hình hấp dẫn của Vương Thưping được bọc trong bộ đồ liền thân bằng da cao su màu xanh đậm. 

"Được rồi, chủ nhân, đến làm tình với tôi đi."

Vương Thưping nằm trên mặt đất như một con chó cái đang động dục, hai tay chống xuống đất, cái mông đầy đặn được bọc mủ cao su nhấc lên lắc lư trước mặt Qianqiu. 

Thiên Thu hai tay ấn vào cặp mông béo đang không ngừng đung đưa trước mặt, trong tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, nhét quy đầu vào trong lồn Vương Thư Bình, chậm rãi tiến về phía trước. 

"Ừm~"

Con cặc to chậm rãi được đưa vào trong âm hộ, Vương Thư Bình không khỏi khẽ thở dốc. 

Sau khi con cặc lớn được đưa vào hoàn toàn, cảm giác thoải mái khi được bao bọc trong âm đạo của Vương Thưping khiến Qianqiu tát vào mông béo của Vương Thưping, tạo ra những làn sóng da thịt. 

Qianqiu đặt tay lên eo Vương Thưping, bộ đồ lót bằng da cao su có cảm giác rất dễ chịu. 

Đúng là Qianqiu không thể bỏ nó xuống. 

Việc bổ sung quần áo cao su khiến Qianqiu đụ âm hộ của Vương Thưping cực kỳ nhanh. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Trong phòng vang lên một loạt âm thanh dồn dập của thịt, trộn lẫn với tiếng thở hổn hển của Vương Thư Bình, sắp mất trí vì bị đụ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Chủ nhân ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đến giờ rồi."

Dưới sự làm tình mạnh mẽ và nhanh chóng của Qianqiu, Vương Thưping đạt đến cao trào trong vòng chưa đầy năm phút. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô, và cô không còn sức để chống tay xuống đất. 

Cô chỉ có thể nằm trên mặt đất giơ cái mông béo lên thì bị Thiên Thu nhanh chóng đụ, khiến tinh dịch của cô bắn tung tóe khắp nơi. 

Mười phút sau. 

Cảm thấy toàn thân tê dại, Qianqiu dùng cả hai tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa đôi của Vương Thưping và kéo Vương Thưping lại. Vương Thưping ngẩng đầu lên dưới sức mạnh của Qianqiu. 

Phần thân dưới bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn được bọc trong lớp da cao su màu xanh đậm của Vương Thư Bình. Đầu trước của quy đầu con cặc lớn ép vào tử cung mỏng manh của Vương Thư Bình, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được tiêm vào tử cung của Vương Thư Bình. 

"A! Được rồi, nóng quá..."

Khi một lượng lớn tinh dịch được phóng vào tử cung, Vương Thưping thở hổn hển dưới sức nóng như thiêu đốt rồi yếu ớt ngã xuống đất. Âm đạo của cô phun ra tinh dịch và cô lại lên đỉnh. 

Qianqiu rút con cặc to của mình ra và để Vương Thưping, người vẫn đang lên đỉnh, đứng dậy và đi đến Lý Xuân Mỹ, người đang xem với vẻ phấn khích. 

"A? Lại là tôi à?"

Lý Xuân Mỹ hỏi với vẻ mặt bối rối, có thể so sánh với sự thờ ơ tự nhiên của con gái bà Vương Thưping. 

“Lại đây, cúi xuống và hút tinh dịch ra khỏi lồn con gái ông đi.”

Qianqiu ra lệnh cho Lý Xuân Mỹ. 

Lý Xuân Mỹ rất khéo léo nằm xuống sau cặp mông béo của con gái, đặt miệng vào cửa âm đạo của Vương Thưping, nơi tinh dịch không ngừng chảy ra, rồi hút và nuốt tinh dịch. 

Cô thậm chí còn nghiêng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình lên để Qianqiu dễ dàng đưa vào. 

Dưới sự mút của Lý Xuân Mỹ, Vương Thưping thở hổn hển. 

Qianqiu đến phía sau Lý Xuân Mỹ, cầm một con cặc to và ấn nó vào âm hộ không có lông của Lý Xuân Mỹ một lần nữa. 

"Ừm."

Lý Xuân Mỹ phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng, và với một âm thanh "bốp", toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của cô được đưa vào âm hộ không có lông của Lý Xuân Mỹ một cách trơn tru. 

Toàn bộ con cặc to lớn được bao bọc trong âm hộ ấm áp của Lý Xuân Mỹ, như thể được ngâm trong suối nước nóng. Nó bắt đầu vặn vẹo và đâm vào âm hộ của Lý Xuân Mỹ. 

Thời gian trôi qua, lực đẩy của Qianqiu ngày càng nhanh hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lý Xuân Mỹ không thể không ngừng mút và thở hổn hển. 

Mười phút sau, Lý Xuân Mai lại lên đỉnh. 

"A!..."

Với một tiếng rên rỉ, âm hộ của Lý Xuân Mỹ phun ra, làm xói mòn mặt đất và co lại thành âm đạo. 

Cơn co thắt đột ngột khiến Qianqiu không thể kìm được con cặc to lớn của mình cho đến khi anh đưa một phần nhỏ vào âm đạo của cô và xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào nửa âm đạo của cô. 

Thường được gọi là bánh kem. 

Tinh dịch tràn qua thành âm đạo nhạy cảm và mềm mại của Lý Xuân Mỹ. 

Cơn cực khoái của Lý Xuân Mỹ trở nên dữ dội hơn và lượng tinh dịch cô phóng ra ngày càng tăng. 

“Lại đây nằm trên lưng mẹ đi.”

Qianqiu nói với Vương Thưping, người đang nhìn mẹ cô bị đụ. 

Vương Thưping có chút khó khăn đứng dậy và nằm trên lưng Lý Xuân Mỹ. 

Sức nặng của Vương Thưping đè lên lưng Lý Xuân Mỹ. Lý Xuân Mỹ vừa đạt cực khoái và hơi yếu ớt đã ngã xuống đất dưới sức nặng. 

Qianqiu lấy con cặc to ra khỏi lồn của Lý Xuân Mỹ, ấn con cặc to vào lỗ đít mềm mại với mái tóc xanh và tóc nâu thưa thớt của Vương Thưping. 

"Than ôi! Chờ đã Chúa ơi!"

Vương Thưping, người đoán rằng Qianqiu muốn xâm nhập vào lỗ đít của cô, chưa kịp nói xong thì Qianqiu đã ép nó vào bằng nước trái cây và tinh dịch được vấy bẩn bởi con cặc to lớn và độ cứng mạnh mẽ của nó. 

Mặc dù lỗ đít của Qianqiu đã được mở nhiều lần, nhưng việc Qianqiu đột nhiên xâm nhập cô chỉ bằng tinh dịch và tinh dịch của mình cũng đủ đau đớn, khiến Vương Thưping phải kêu lên. 

Và đó là kiểu mà toàn bộ con cặc lớn có thể được đưa vào ngay lập tức.

“Lỗ đít lợn xanh bị ta đụ lâu như vậy, vẫn chật như vậy.”

Qianqiu nói xong, lỗ đít của Vương Thưping to đến mức hơi đau, sau đó anh ta bắt đầu đụ cô. 

"A ừm~ Chủ nhân~ mông của tôi~ lỗ đít của tôi à ừm~ con cặc lớn của chúa tôi sưng tấy lên quá ~ chủ nhân~ ah ah ah ha..."

Khi con cặc lớn co giật, cái lỗ đít màu nâu và thanh tú của Vương Thưping trượt quanh con cặc lớn như một sợi dây cao su, gây ra cơn đau rát ở lỗ đít của cô. 

Dưới sự chết tiệt chậm rãi của Qianqiu, tiếng hét của Vương Thưping ngày càng ngây ngất. 

Thời gian trôi qua, Qianqiu đụ mông Vương Thưping ngày càng nhanh hơn. 

Mười phút sau, Vương Thưping đạt cực khoái vì bị đụ vào mông. 

"Ahhhhhh~ Chủ nhân~ Chủ nhân, à~ Chủ nhân đụ tôi nhanh quá ahhhhhh~! Tôi sắp phun ra rồi~ ahh!~..."

Một lượng lớn tinh dịch trong suốt phun ra từ âm hộ màu hồng và xanh của Vương Thưping.

"Con khốn, tôi cũng sắp xuất tinh đây!" 

Sau khi Vương Thư Bình lên đến đỉnh điểm, cảm giác vặn vẹo trong lỗ đít của cô càng thêm mãnh liệt, một cảm giác tê dại tràn vào cơ thể. Thiên Thu không nhịn được xuất tinh. 

Thân dưới của cô áp chặt vào cặp mông béo của Vương Thư Bình, cô trèo lên lưng Vương Thư Bình, quấn trong bộ quần áo cao su màu xanh đậm và bắt đầu xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi. 

"Ahhhhhh!~..."

Cực khoái và tinh dịch nóng hổi rửa sạch trong lỗ đít và ruột của cô khiến tiếng hét của Vương Thưping vang vọng khắp phòng. 

Sau khi xuất tinh, Qianqiu trèo lên lưng Vương Thưping và hét về phía tầng hầm: "Mẹ! Đưa em gái con ra ngoài!"

Sau khi nghe thấy tiếng gọi của con trai Qianqiu, Diệp Nguyệt Trinh Tuyết, đeo một đôi tai thỏ, mặc quần tất da cao su màu xanh lam và mang tất dài ở đùi, dẫn theo một bé gái hai tuổi có mái tóc ngắn màu xanh đậm và khuôn mặt thanh tú. 

Thân hình nhỏ nhắn mặc bộ bodysuit da mủ cao su đen tuyền, với hai bộ ngực cỡ C cỡ lớn, cặp mông trẻ trung được làm nổi bật bởi bộ bodysuit da cao su màu đen. 

Nó giống như chiếc cúp máy bay biết đi của một cô gái cao su với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc. 

"Anh biến thái, anh định tấn công tôi, em gái anh và cô con gái đáng yêu như vậy của anh à?"

Cô bé hai tuổi đưa hai tay ôm ngực để nâng lên cặp vú to. Cô liên tục xoa xoa đôi chân và đùi được bọc trong bộ quần áo cao su màu đen với vẻ khinh thường. 

Qianqiu có một biểu hiện mà cô đã quen. Cô rút con cặc to ra khỏi mông Vương Thưping và đứng sang một bên. 

Trước khi Qianqiu rút con cặc lớn trong lỗ đít của mình ra để thông tắc, Vương Thưping không thể không phun tinh dịch của Qianqiu ra khỏi lỗ đít của cô ấy. 

Một tiếng "bốp" vang lên, Tiền Thu vỗ vào cái mông mập mạp quấn trong bộ quần áo cao su màu xanh đậm của Vương Thư Bình rồi nói: "Lát lợn nái ra sau. Tinh dịch trong lỗ đít của ngươi là để cho em gái ta ăn tối. Giữ lại đi."

Sau khi Vương Thưping nghe những gì Qianqiu nói, cô ấy siết chặt lỗ đít của mình và cố gắng không để một giọt tinh dịch nào chảy ra khỏi lỗ đít của mình. 

"Thật là một người anh biến thái. Anh ta đã cho tôi ăn tinh dịch của anh từ khi tôi mới sinh ra."

"Bây giờ anh muốn tôi ăn tinh dịch anh phóng vào lỗ đít con lợn xanh à?"

Diệp Nguyệt Xuân Vũ với khuôn mặt đầy bất lực đi tới phía sau mông béo của Vương Thưping, áp mặt vào lỗ đít của Vương Thưping, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nhổ một sợi lông hậu môn màu xanh lá cây từ lỗ đít màu nâu của Vương Thưping. 

"A~!"

Vương Thưping, người đang cố gắng kìm lại tinh dịch từ lỗ đít của mình, đã không thể kìm được tiếng kêu ngọt ngào sau khi Diệp Nguyệt Xuân Vũ nhổ một sợi lông hậu môn. 

Với một tiếng bốp, một lượng lớn tinh dịch từ lỗ đít phun lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Diệp Nguyệt Xuân Vũ. 

"Thật là một con lợn nái da xanh kinh tởm! Cô đã xịt bữa tối do người anh trai biến thái đưa cho tôi lên khuôn mặt đáng yêu của tôi!"

Diệp Nguyệt Xuân Vũ nhanh chóng lau tinh dịch từ lỗ đít của Vương Thưping trên mặt cô bằng bàn tay nhỏ bé và giận dữ nói. 

Bàn tay nhỏ còn lại liên tục vỗ vào cặp mông béo bọc mủ cao su màu xanh đậm của Vương Thư Bình, tạo thành từng đợt da thịt phát ra tiếng “bụp…”. 

“A, xin lỗi cậu chủ, con lợn nái sẽ cố gắng lắm mới giữ được nó.”

"Làm ơn, cậu chủ nhỏ, đừng đánh nhau nữa."

Cái tát của Diệp Nguyệt Xuân Vũ vào cặp mông đầy đặn của cô cũng không đau lắm nên Vương Thưping cầu xin sự thương xót để không phá hỏng bầu không khí tối nay. 

"Hừ, nhấc cái mông lợn của ngươi lên để ta làm xong."

"Bữa tối do anh trai biến thái chuẩn bị cho tôi."

Nhìn thấy Vương Thư Bình cầu xin tha thứ, Dạ Nguyệt Thuần Ngọc hài lòng gật đầu đáng yêu cái đầu nhỏ nói. 

Diệp Nguyệt Xuân Vũ đưa miệng vào lỗ đít của Vương Thưping và hút tinh dịch còn sót lại trong ruột của Vương Thưping. 

Diệp Nguyệt Trấn Tuyết ở một bên bất đắc dĩ ôm trán, trong lòng bất đắc dĩ nghĩ: “Sao đứa con gái mà ta sinh ra lại có thể giống tiểu yêu như vậy?” ]

"Mẹ, còn có con điếm nào nữa không? Nếu không con sẽ để mẹ và bà ngoại làm tình."

“Tôi vẫn chưa làm tình với anh đủ đâu.”

Qianqiu hỏi Diệp Nguyệt Trinh Tuyết đang bất lực ở một bên. 

"Đúng vậy, có mẹ sẽ lập tức mang cho con một con chó cái, Tiểu Thu."

Mặc dù Diệp Nguyệt Trinh Tuyết rất thích cảm giác được đụ và con cặc to của con trai cô Qianqiu, nhưng dù có thích mọi thứ đến đâu thì cô cũng phải có một giới hạn nhất định. 

Diệp Nguyệt Trinh Tuyết không muốn bị Qianqiu đụ mạnh đến mức không thể ra khỏi giường nên cô nhanh chóng nói với Qianqiu và bước vào tầng hầm. 

"Tiểu Ngọc, dừng lại một chút. Anh trai tôi cũng muốn đụ con lợn nái mà con lợn da xanh đè lên."

Qianqiu giơ con cặc to của mình lên bằng một tay và nói với Diệp Nguyệt Xuân Vũ. 

Diệp Nguyệt Xuân Vũ miễn cưỡng buông miệng mút của mình ra và nói: "Được rồi, anh trai biến thái."

Diệp Nguyệt Xuân Vũ bĩu môi bày tỏ sự không hài lòng khi bị Qianqiu cắt ngang bữa tối. 

“Con lợn da xanh, kẹp chặt lỗ đít của ngươi lại, lát nữa ta sẽ ăn thêm.”

Khi Vương Thưping rời bỏ cơ thể dâm đãng của mẹ cô Lý Xuân Mỹ, Diệp Nguyệt Xuân Vũ đã nói với Vương Thưping. 

"Lại đây, ngồi xuống và di chuyển bằng cái lỗ đít đen của cậu."

Qianqiu nằm trên mặt đất và nói với Lý Xuân Mỹ vừa đứng dậy. 

"Vâng, thưa Thầy."

Lý Xuân Mỹ nói xong, cô đứng trên háng của Qianqiu và ngồi xổm xuống, đưa tay đỡ con cặc to lớn của Qianqiu và nhắm vào lỗ đít đen tím thanh tú của cô. 

Lý Xuân Mỹ tỏ ra khó khăn và từ từ đưa con cặc lớn vào mông cô. 

Trong khi Lý Xuân Mỹ đang cố gắng nuốt chửng con cặc lớn bằng lỗ đít đen tím của mình, Qianqiu nói với Diệp Nguyệt Xuân Vũ: "Hãy đến đây và để tôi nếm thử âm hộ không có lông hai tuổi của bạn."

"Nana, anh trai, anh đúng là một kẻ biến thái, anh còn không cho em, một đứa trẻ hai tuổi, đi."

Diệp Nguyệt Xuân Vũ bình tĩnh nói với Qianqiu, nhưng cơ thể trẻ trung của cô vẫn nghe theo và mở khóa kéo chiếc quần bó cao su màu đen trên âm đạo của cô. 

Xoay cái mông trẻ trung được bọc trong bộ quần áo cao su màu đen, cô ngồi xuống mặt Thiên Thu. 

"Anh biến thái, nhanh liếm em gái đáng yêu của anh đi, con mèo hoàn hảo của anh."

Sau khi ngồi lên mặt Thiên Thu, hắn sốt ruột vặn cái mông non nớt bọc mủ đen nói. 

Qianqiu không chút do dự mở miệng, dùng đầu lưỡi liếm vào khe hở giữa hai môi lớn còn non nớt của Diệp Nguyệt Xuân Vũ. 

Anh đặt tay lên hai bên mông bọc mủ cao su màu đen của Diệp Nguyệt Xuân Vũ và nhào nặn chúng. 

Cảm giác mượt mà hoàn hảo này khiến Qianqiu thích nó. 

“Hừm~ Tôi phải thừa nhận, anh biến thái, anh liếm âm hộ của tôi rất thoải mái, không phải còn thiếu cái gì sao?”

Diệp Nguyệt Xuân Vũ đưa ngón trỏ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút nó, suy nghĩ về những gì còn thiếu. 

"Ta nghĩ tới, đúng, chính là ngươi, da xanh lợn nái, tới nằm ở trước mặt ta."

"Hãy để tôi tiếp tục ăn bữa tối mà anh trai biến thái của tôi để lại trong mông bạn."

Diệp Nguyệt Xuân Vũ bỏ tay xuống, ngừng mút, chỉ vào Vương Thưping và nói.

"Được rồi, cậu chủ nhỏ." 

Sau khi Vương Thưping trả lời, cô ấy nhanh chóng đến chỗ Diệp Nguyệt Xuân Vũ và nằm xuống, nâng mông lên để Diệp Nguyệt Xuân Vũ có thể hút tinh dịch từ lỗ đít của cô ấy.

"Thật là một con lợn nái xanh ngoan ngoãn." 

Diệp Nguyệt Xuân Vũ vùi cái đầu nhỏ của mình vào giữa cặp mông béo của Vương Thưping và đặt cái miệng nhỏ của mình vào lỗ đít của Vương Thưping để hút tinh dịch vào bên trong. 

Một đôi bàn tay nhỏ nhắn đặt lên hai cái mông mập mạp được bọc trong mủ cao su màu xanh đậm của Vương Thư Bình. 

Qianqiu di chuyển cặp mông non nớt được bọc trong mủ đen của Diệp Nguyệt Xuân Vũ về phía trước, đồng thời đặt miệng lên hậu môn màu hồng của cô gái trẻ Diệp Nguyệt Xuân Vũ, cô bé đã hai tuổi và bắt đầu mút. 

"Anh biến thái, âm hộ của em không thể thỏa mãn anh được nữa."

"Bây giờ anh lại bú cái lỗ đít khốn nạn của tôi nữa à? Anh có muốn ăn phân của tôi không?"

"Nhưng tôi có thể làm bạn thất vọng. Tôi đã ị sạch sẽ vào buổi sáng."

"Nhưng anh trai biến thái, anh thật sự muốn ăn phân dễ thương của em nên có thể đợi đến ngày mai."

Lỗ đít nhạy cảm bị liếm và mút, Diệp Nguyệt Xuân Vũ gần như kêu lên vì an ủi. Cô ấy nhanh chóng ngừng hút tinh dịch từ lỗ đít của Vương Thưping và dùng đôi tay nhỏ bé của mình ôm chặt lỗ đít của Vương Thưping. 

Để che giấu suy nghĩ thực sự của mình, cô cúi đầu và nói một cách độc ác với Thiên Thu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi nghe được lời nói của Diệp Nguyệt Xuân Vũ, Qianqiu mặc dù biết Diệp Nguyệt Xuân Vũ kiêu ngạo nhưng cô vẫn không khỏi muốn dạy dỗ cho con nhóc ngực bự này một bài học. 

Qianqiu đưa lưỡi vào hậu môn mỏng manh của cô gái Diệp Nguyệt Xuân Vũ và khuấy động nó. 

"Ah!~Anh ơi, em đã bảo là không có phân trong đó mà! Ahh~!..."

Tên khốn này cảm thấy có chút thoải mái khi bị lưỡi xâm chiếm, khiến Diệp Nguyệt Xuân Vũ hơi đỏ mặt, vội vàng nói. 

Lý Xuân Mỹ, người đang cố gắng nuốt chửng con cặc lớn của Qianqiu bằng lỗ đít màu đen và tím của mình, cuối cùng đã nuốt cả con cặc lớn vào lỗ đít của mình. 

Sau khi Qianqiu cảm thấy toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình lọt vào một cái bao bọc ấm áp và chặt chẽ, anh ta dùng tay hơi nâng mông Diệp Nguyệt Xuân Vũ lên và nói với Lý Xuân Mỹ. 

"Di chuyển cái mông béo của bạn đi, lợn nái."

Thiên Khâu nói xong, đưa lưỡi vào hậu môn mỏng manh của cô gái, khuấy động.

"Vâng, thưa Thầy." 

Lý Xuân Mai nói xong, cái mông đen tím trông càng khó tính của cô, đút con cặc to vào lỗ đít rồi từ từ nâng cái mông béo lên xuống. 

"Anh biến thái, con lợn nái xanh này đã ăn xong tinh dịch trong lỗ đít rồi."

Diệp Nguyệt Xuân Vũ dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào mông to của Vương Thưping và nói với Qianqiu. 

“Không phải ở đó có một con lợn nái chứa đầy tinh dịch sao?”

Qianqiu lại nâng cặp mông trẻ trung của Diệp Nguyệt Xuân Vũ lên và nói. 

Diệp Nguyệt Xuân Vũ đứng dậy và vung bộ ngực lớn của mình, bước tới chỗ Mạnh Thanh, nằm xuống giữa hai chân của Mạnh Thanh, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình vào lỗ bánh bao hấp đang chảy tinh dịch của cô bé Mạnh Thanh, hút tinh dịch từ đó. 

Sau khi Diệp Nguyệt Xuân Vũ đứng dậy rời đi, Qianqiu nằm trên mặt đất và tận hưởng lỗ đít đen tím của Lý Xuân Mỹ di chuyển con cặc lớn như một sợi dây cao su. 

Tinh dịch chảy ra từ âm hộ màu đen và hồng không có lông của Lý Xuân Mỹ và nhỏ xuống háng của Qianqiu. Tấm lụa trắng nhớp bị cái mông béo của Lý Xuân Mỹ kéo ra. 

Qianqiu thỉnh thoảng tát vào mông béo của Lý Xuân Mỹ. 

Nhưng một lúc sau, có tiếng "bốp" vang lên, Lý Xuân Mai ôm cặp mông béo ngồi xuống và lên đỉnh. 

"Ahhhhhh~..."

Lý Xuân Mỹ chống tay xuống đất và rên rỉ không ngừng. Cặp vú to của cô run rẩy trên mặt Qianqiu khi cơ thể cô co giật khi đạt cực khoái, cuối cùng ngã xuống trên cơ thể Qianqiu. 

Trong lúc cao trào, lỗ đít và ruột của Lý Xuân Mỹ co lại và vặn vẹo, cô gần như xuất tinh trong lỗ đít đen tím của Lý Xuân Mỹ. 

Tuy nhiên, Qianqiu không có ý định xuất tinh vào lỗ đít của Lý Xuân Mỹ. Qianqiu ôm Lý Xuân Mỹ quay người lại, rút ​​con cặc to lớn của mình ra rồi đứng dậy nhanh chóng đi đến phía sau Diệp Nguyệt Xuân Vũ. 

Một tay không ngừng vuốt ve con cặc lớn, tay còn lại đỡ con cặc lớn nhắm vào mái tóc ngắn màu xanh đậm của Diệp Nguyệt Xuân Vũ. 

Tôi định gội đầu cho Diệp Nguyệt Xuân Vũ, một lolita ngực bự đầy dục vọng quyến rũ và được bọc trong mủ cao su đen bóng, có tinh dịch. 

Nhưng Diệp Nguyệt Xuân Vũ, người vẫn đang mút âm hộ của cô bé Mạnh Thanh, lại không biết gì về chuyện đó. 

Trong chốc lát, toàn thân Qianqiu tràn đầy hưng phấn, một dòng tinh dịch sền sệt màu trắng sữa mạnh mẽ bắn ra từ lỗ rùa trên con cặc to lớn của hắn. 

Bắn vào mái tóc ngắn màu xanh đậm của Diệp Nguyệt Xuân Vũ.

"Anh ơi, à!..."

Cảm giác được phía sau đầu mình đang bị một loại chất lỏng thần bí thấm đẫm, Diệp Nguyệt Xuân Vũ quay đầu lại, tinh dịch bắn vào mắt cô. Cô hét lên và nhanh chóng bịt mắt lại.

"Anh, đồ biến thái! Anh, đồ ngốc! Mắt của em! Tinh dịch của anh đã phóng vào mắt em! Anh, đồ biến thái, ngay cả chị gái và con gái em cũng không buông ra!"

Diệp Nguyệt Xuân Vũ, hai tuổi, đã khóc vì vết chích trong mắt và liên tục dụi mắt qua lại để giảm bớt vết đốt. 

Tinh dịch màu trắng sữa và nhớp nháp chưa kịp nuốt đã chảy ra từ khóe miệng hồng hào, ẩm ướt và sáng bóng của cô. 

"Đừng khóc. Nếu không khóc, anh trai, đây cũng là bất cẩn."

"Nào, anh trai, để em thổi cho anh nhé."

Thiên Thu ôm Diệp Nguyệt Xuân Vũ vào lòng, ôm eo quấn trong quần áo cao su của cô, một tay chạm vào mái tóc mượt mà màu xanh đậm của cô, nhanh chóng an ủi cô. 

Con cặc lớn được ép vào cái bụng mủ đen của Diệp Nguyệt Xuân Vũ và kẹp giữa bộ ngực lớn của cô, tinh dịch tiếp tục phun vào bộ quần áo cao su mịn màng trên cặp ngực lớn của Diệp Nguyệt Xuân Vũ. 

Anh mở hai bàn tay nhỏ nhắn của Diệp Nguyệt Xuân Vũ ra, nhẹ nhàng thổi vào mí mắt cô. 

Sau một thời gian. 

"Ừm...thở đi..."

Diệp Nguyệt Xuân Vũ đã ngừng khóc, nhưng giọng điệu của cô ấy hơi thở dốc.

Lúc này Qianqiu cũng đã xuất tinh xong. 

Tuy nhiên, Qianqiu nhìn khuôn mặt dễ thương và thanh tú của Diệp Nguyệt Xuân Vũ, người vừa là em gái vừa là con gái của cô, con cặc to lớn của cô càng trở nên nóng bỏng và cương cứng hơn. 

Cô dùng đôi bàn tay dính đầy tinh dịch của mình đi khắp nơi, vuốt ve cơ thể trẻ trung được bọc trong bộ đồ cao su đen mịn màng của Diệp Nguyệt Xuân Vũ. 

Cơ thể trẻ trung và thanh tú của Diệp Nguyệt Xuân Vũ được bao phủ bởi tinh dịch. Bộ quần áo cao su màu đen chứa đầy tinh dịch trên người Diệp Nguyệt Xuân Vũ tỏa ra ánh sáng tục tĩu dưới ánh sáng. 

Diệp Nguyệt Xuân Vũ lại dụi mắt trước khi mở đôi mắt đỏ ngầu và nói: "Anh Sex Demon, em gần như đã khóc."

"Anh cứ chạm vào tôi hoài, anh đúng là đồ biến thái!"

Diệp Nguyệt Xuân Vũ dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên cơ thể Qianqiu để bày tỏ sự bất mãn. 

Vẻ mặt nhăn nhó và đáng thương của Diệp Nguyệt Xuân Vũ vừa khóc xong khiến Qianqiu liên tục nhảy múa giữa cảm giác tội lỗi và cảm giác thành tựu khi bắt nạt cô bé dễ thương đang khóc và khiến con chó cái khóc. 

"Nào, chị, nằm xuống đi."

"Anh muốn cọ xát cặc của anh với cặp vú to của em."

Qianqiu lo lắng đặt Diệp Nguyệt Xuân Vũ xuống đất và ngồi lên bộ ngực lớn và cơ thể trẻ trung được bọc trong quần áo cao su của Diệp Nguyệt Xuân Vũ. 

Con cặc lớn được đặt giữa khe ngực của Diệp Nguyệt Xuân Vũ, cô ngồi lên người Diệp Nguyệt Xuân Vũ và di chuyển qua lại để xoa bóp. 

Cọ xát bộ quần áo bằng cao su mịn màng phát ra tiếng “cạch cạch, cạch cạch…”. 

Là một cô gái trẻ mang dòng máu của Qianqiu, cân nặng của Diệp Nguyệt Xuân Vũ như thể không có gì nặng nề trên cơ thể cô dù cô chỉ mới hai tuổi. 

Qianqiu cũng biết điều này, vì vậy Diệp Nguyệt Xuân Vũ là nhà vệ sinh nữ trẻ tốt nhất, dù bạn có chơi thế nào cũng không bị hư hại. 

Ngay từ khi Diệp Nguyệt Xuân Vũ được sinh ra, Qianqiu đã phát hiện ra rằng chỉ có Pokémon mới có thể bị anh phát hiện, và Diệp Nguyệt Xuân Vũ cũng có thể được anh phát hiện. 

Qianqiu đoán rằng Diệp Nguyệt Xuân Vũ có huyết thống với mình nên có thể bị phát hiện. 

Sau khi đọc bảng dữ liệu Diệp Nguyệt Xuân Vũ, Qianqiu phát hiện ra rằng chu kỳ sinh trưởng của Diệp Nguyệt Xuân Vũ rất dài nhưng nó có khả năng sinh sản. 

Nói cách khác, Diệp Nguyệt Xuân Vũ sẽ lớn lên khoảng năm hoặc sáu tuổi và sẽ phải mất rất nhiều thời gian để lớn lên trở lại. 

Vì vậy, thời hạn sử dụng của bé gái rất dài, đơn giản nó là một chiếc cốc đi máy bay hoàn hảo dành cho bé gái. 

Con cặc lớn được kéo căng bởi bộ ngực lớn bọc mủ cao su của Diệp Nguyệt Xuân Vũ có chút co giãn, cảm giác bóp rất sướng. 

Dù không được bao bọc hoàn toàn bởi bộ ngực cao su lớn của Diệp Nguyệt Xuân Vũ nhưng Qianqiu là người biết cách hài lòng. 

Chỉ trong chốc lát, Qianqiu đã sẵn sàng bắn phát súng này. 

Trước khi Qianqiu chuẩn bị xuất tinh, trước tiên anh ta nhắc nhở Diệp Nguyệt Xuân Vũ: "Chị, hãy nhắm mắt lại trước, sau đó mở miệng ăn tinh dịch của tôi."

Diệp Nguyệt Xuân Vũ ngoan ngoãn mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhắm mắt lại chuẩn bị tiếp nhận tinh dịch của Qianqiu. 

Qianqiu nhìn Diệp Nguyệt Xuân Vũ với đôi mắt nhắm chặt và dáng vẻ quyến rũ và gợi cảm của cô gái trẻ. Cô thực sự muốn đụ cô ấy trực tiếp. 

Đáng tiếc Diệp Nguyệt Thuần Ngọc bây giờ mới hai tuổi, phải đợi ba năm mới có thể cùng nàng quan hệ. 

Qianqiu di chuyển thậm chí còn nhanh hơn trên cơ thể trẻ tuổi được bọc trong mủ đen của Diệp Nguyệt Xuân Vũ, nhưng dừng lại sau mười giây. 

Qianqiu đứng dậy, chĩa con cặc to lớn của mình vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Diệp Nguyệt Xuân Vũ, lắc lên lắc xuống và phóng ra một lượng lớn tinh dịch. 

Tinh dịch nóng đặc, màu trắng sữa phun lên khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Diệp Nguyệt Xuân Vũ Thông. 

Tinh dịch sền sệt phóng ra khắp mặt Diệp Nguyệt Xuân Vũ, như thể cô ấy đang đeo một chiếc mặt nạ vậy. 

Qianqiucai ngồi lên cặp vú to bọc mủ cao su của Diệp Nguyệt Xuân Vũ, đưa đầu quy đầu của mình vào cái miệng nhỏ của Diệp Nguyệt Xuân Vũ, xuất tinh liên tục. 

"Ờ...phùt..."

Miệng của Diệp Nguyệt Xuân Vũ bị chặn lại bởi đầu trước của con cặc to, mặc dù cô đã cố gắng hết sức để buông cổ họng mình ra. 

Nhưng tốc độ xuất tinh của Qianqiu nhanh đến mức Diệp Nguyệt Xuân Vũ bị nghẹn vì lượng lớn tinh dịch được phun vào miệng cô. 

Thậm chí hai lỗ mũi còn rỉ tinh dịch như sổ mũi. 

Diệp Nguyệt Xuân Vũ chỉ muốn vặn con chó và vùng vẫy để mở con cặc lớn đang chặn miệng cô. 

Mặc dù vậy, Qianqiu vẫn không có ý định buông Diệp Nguyệt Xuân Vũ. Anh ta dùng hai tay giữ chặt cái đầu nhỏ của Diệp Nguyệt Xuân Vũ và bắn thật mạnh. 

Một lúc sau, Qianqiu xuất tinh xong và rời khỏi con cặc lớn. 

Nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch của Diệp Nguyệt Xuân Vũ, chiếc mũi nhỏ vẫn rỉ tinh dịch, cô ấy đáng yêu đến mức muốn đụ cô ấy, trong lòng cảm thấy mãn nguyện. 

"Khụ khụ khụ khụ...anh trai...anh đang cố bóp cổ tôi bằng tinh dịch của mình đấy à!?"

Sau khi Diệp Nguyệt Xuân Vũ được giải thoát, một đôi bàn tay nhỏ liên tục lau tinh dịch khỏi mắt cô và giận dữ nói với Qianqiu. 

"Sao có thể? Anh cũng muốn nhìn em mang thai..."

Thiên Thu còn chưa kịp nói xong, Dạ Nguyệt Trăn Tuyết đã mang theo hai cái thú cưng sợi dây đi tới trước mặt Thiên Thu, ngắt lời: "Tiểu Thu, mẹ mang cho ngươi một con bò lớn và một con bò nhỏ."

Thiên Thu Tuấn Thành nhìn xung quanh và thấy cơ thể mảnh khảnh của cô được bao phủ trong màu trắng tinh khiết với một vài mảnh quần áo cao su nhỏ màu đen và trên đầu cô có một chiếc sừng nhỏ mô phỏng. 

Mí mắt được sơn màu trắng có vài mảng đen để tô điểm, mí mắt dưới được sơn những mảng đen như mực nhỏ giọt. 

Đôi môi sẫm màu có sức mạnh như một lỗ đen. Khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp trông thật quyến rũ dưới kiểu trang điểm này. 

Trên chiếc cổ trắng nõn có cổ màu đen của cô có một chiếc chuông, cô nằm trên mặt đất như một con bò có sợi dây màu vàng và được Diệp Nguyệt Trinh Tuyết dẫn đi. 

Hai khí chất trái ngược nhau, trầm lặng và quyến rũ, đồng thời xuất hiện ở một người phụ nữ, điều này thực sự không mong muốn. 

Ngay cả khi trang điểm đậm trên khuôn mặt, Qianqiu vẫn nhận ra đó là Mộng Vũ, bởi vì trong số những phụ nữ hiện tại của Qianqiu, chỉ có Mạnh Yu mới có khí chất như vậy. 

Ngoài ra, bộ ngực của Mạnh Ngọc đã được Qianqiu phát triển từ lâu và đã nâng cấp thành công từ cúp B lên cúp C, mặc dù vẫn kém hơn một số phụ nữ trưởng thành khác. 

Mẹ Diệp Nguyệt Trinh Tuyết đang mặc một chiếc đế cao su bò màu trắng tinh khiết đặc trưng với một sợi dây màu hồng khác, nhưng thay vì những mảng đen thì nó có những mảng màu hồng dễ thương. 

Mủ bò màu hồng bó sát căng ra hoàn hảo, mông thịt to như hòn đá mài và bộ ngực khủng như quả dưa hấu. 

Khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm giống bò sữa giống Mạnh Ngọc nhưng màu đen được thay thế bằng màu hồng. 

Ngay cả đôi môi căng mọng cũng có màu hồng đáng yêu. 

Người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ này trông rất nữ tính ở độ tuổi đôi mươi dưới lớp trang điểm dày này. 

Mặc dù không thể che giấu khí chất trưởng thành của anh ấy, nhưng nó đơn giản là đầy sự tương phản. 

Tuy nhiên, Qianqiu rất thích sự tương phản, đồng thời đoán được con bò màu hồng chính là Lộ Lý Mẫn, cô muốn đụ cô ấy đến cùng cực. 

Qianqiu không nói tiếp theo muốn nói gì với Diệp Nguyệt Xuân Vũ mà chạy thẳng đến chỗ Diệp Nguyệt Trinh Tuyết và giật lấy sợi dây từ tay Diệp Nguyệt Trinh Tuyết. 

"Anh trai tình dục quỷ! Anh đúng là một con bò, anh đã bỏ em gái đáng yêu và bất khả chiến bại của mình sang một bên! Hừ!"

Diệp Nguyệt Xuân Vũ chỉ lau tinh dịch trên mặt, sau khi giận dữ nói xong, cô bé bĩu môi, phồng má đi đến chỗ mẹ cô Diệp Nguyệt Trinh Tuyết. 

"Bảo bối, đừng giận anh trai, mẹ giúp con liếm sạch mặt."

Diệp Nguyệt Trinh Tuyết ngồi xổm xuống, đưa mặt lại gần khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Diệp Nguyệt Xuân Vũ, sau đó duỗi bàn tay hồng hào ra, cẩn thận liếm tinh dịch còn sót lại trên mặt Diệp Nguyệt Xuân Vũ. 

"Sư phụ, ngài muốn đụ con bò nhỏ trước hay con bò hồng lớn?"

Mạnh Ngọc là người lên tiếng đầu tiên, cặp mông tròn trịa giơ lên ​​hướng về phía Thiên Thu. 

Lộ Lý Mẫn, con bò hồng to lớn với bộ ngực khủng và mông đầy đặn cũng không chịu thua kém. Cô nâng cái mông béo lên và bắt đầu vặn người về phía Qianqiu.

Hai người họ đã hoàn toàn bị con cặc to của Qianqiu áp đảo, nóng lòng muốn nhét con cặc to của Qianqiu vào trong lỗ đít của họ. 

“Tất nhiên là tôi sẽ bắt đầu với cậu, con bò nhỏ.”

Nói xong, Thiên Thu vỗ mạnh vào mông được bọc trong quần áo bò của Mạnh Ngọc, phát ra âm thanh “bốp”. 

Mông đàn hồi của Mộng Vũ và mủ cao su cho cảm giác mịn màng như da em bé, thật tuyệt vời. 

Qianqiu mở khóa kéo âm đạo của Mộng Vũ và ấn đầu quy đầu con cặc to lớn của mình vào âm đạo giống như ngọc bích của Mạnh Yu. 

"A~ To quá~ Âm hộ căng quá~ Uh-huh~..."

Mạnh Vũ không khỏi lùi lại khi con cặc nóng bỏng và cứng rắn áp vào âm hộ cô. Với một tiếng thở hổn hển, quy đầu của con cặc lớn đã bị âm hộ của cô nuốt chửng. 

Thiên Thu dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vỗ cặp mông béo của Lục Lập Dân, tạo thành một làn sóng da thịt. Lộ Lý Mẫn, người đã bị đụ vô số lần, ngay lập tức hiểu ý của Qianqiu. 

Lộ Lý Mẫn đứng dậy, quỳ xuống sau lưng Qianqiu, dùng đôi tay trắng nõn ôm lấy vòng eo thon gọn của Mạnh Yu, dùng đôi môi đầy đặn gợi cảm hôn lên miệng Qianqiu. 

Lộ Lý Mẫn kẹp Qianqiu vào giữa cô và cháu gái Mộng Vũ, sau đó bắt đầu ôm lấy vòng eo thon thả của cháu gái Mộng Vũ và đẩy về phía trước. 

"À ừm~ Bà ơi, xin bà hãy thong thả~ Ah wu~ Chủ nhân~ Con cặc của chủ nhân~ Con cặc thật~ to quá~"

Ngay cả sau khi bị đụ N lần, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy bây giờ chỉ có thể thích ứng được. Trên khuôn mặt thanh tú của cô, Mạnh Ngọc thở dốc đau đớn.
