============================================================
  Purdah (sữa anh trai)
  Tác giả    : 容 Tử Quân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30055.html
  Tag        : #Vợ người, #Quần giao, #Mẹ con, #Cha con gái, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 254
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trong giấc mơ tình ái đã bị chặn lại, cô nhìn nhầm cơ thể trần trụi của người mẹ hợp pháp của mình và sự xấu hổ của con trai cô.

"Không ~ Không, đừng làm như vậy ~" Nằm mềm mại trên đệm, trần truồng và xung quanh là bóng tối, Giang Tư cảm thấy cơ thể mình rất nặng nề, như thể cô đang bị một người đàn ông cũng khỏa thân bao phủ. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô bị buộc phải dang rộng ra, con cặc to và dài đâm thẳng vào, suýt chút nữa đã giết chết cô! 

Có phải Lương Chấn không? 

Nhưng không phải tối qua chồng bạn đã đi thị sát doanh trại quân đội sao? 

Có phải là thời điểm thích hợp để gặp nhau nhưng không quay lại?

Chẳng lẽ là hắn đang nằm mơ?

Khó khăn mở mắt ra, mỹ nhân muốn nhìn xem người này là ai, nhưng vừa mở mắt ra, người đàn ông đã tiến tới, mút môi cô không ngừng. Trong lúc nhất thời, cô xấu hổ đến mức không mở mắt được. Cô chỉ có thể khó khăn đẩy người đàn ông trên người mình, nhưng càng đẩy, người đàn ông càng hôn cô nhiều hơn. Nó nặng hơn và con cặc đi sâu vào bên trong. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được quy đầu của người đàn ông lại đập mạnh vào cổ tử cung của cô. Con cặc dày cộm cứ đập vào trong âm hộ cô như củ tỏi, khiến cô vặn vẹo người vì phấn khích, "Không, đừng ~"

Không phải chồng tôi. Mỗi lần chồng tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, anh ấy cực kỳ thô lỗ và nói nhiều lời lẽ xấu hổ, tục tĩu. Hơn nữa, cặc của người đàn ông này còn dài hơn cặc của chồng tôi và nó đâm vào tôi rất sâu. Chẳng lẽ ông ấy là cha của Bảo Nhi?

Nhưng anh ấy không còn ở đây nữa, phải chăng...

"Ừm ~" Mỹ nhân còn chưa nghĩ xong ai đang đụ mình. Người đàn ông trên cơ thể cô hưng phấn đến mức ra vào âm hộ cô nhanh như hành quân. 

“Không, đừng ~ Sẽ bị chồng phát hiện, cô không muốn đâu ~”

"Thật sao? Sao con có cảm giác mẹ, mẹ... thật sự thích bị Hồng Nhi làm tình thế này phải không mẹ?"

Người đàn ông nói với cô bằng giọng trầm và khàn, nhưng người phụ nữ xinh đẹp sợ hãi đến mức kinh hãi nhìn anh, khuôn mặt đỏ bừng tái nhợt sau khi bị người đàn ông đụ. 

"Hong'er~ Cái gì, sao lại là con? Uh~ Không, không, không, đừng làm thế, wuwu ~ Hong'er, ta là mẹ của con, haha ~"

Giang Tử chưa bao giờ tưởng tượng rằng người đàn ông đang đụ âm hộ cô lúc này lại thực sự là con nuôi của chồng cô, Hà Chí Hồng. Cô xấu hổ, tức giận và lo lắng trong giây lát nhưng người đàn ông vẫn không dừng lại. Cô càng vùng vẫy, anh càng đụ cô mạnh hơn, chỉ khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Khi người đàn ông đụ âm hộ cô, cặp vú to đầy đặn rung chuyển một cách cường điệu, phát ra âm thanh răng rắc, như thể anh ta thực sự đang hành hạ cô!

"Không, đừng..." Cô sợ hãi mở mắt. Người phụ nữ xinh đẹp toát mồ hôi thơm ngồi dậy, ôm chăn gấm. Dù sao thì cô ấy cũng là một mỹ nhân đến từ Cung Môn Hầu Phủ. Da của cô ấy đã được chăm sóc kỹ đến mức trông giống như kem. Bây giờ, tuy đang gặp ác mộng nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô lại bừng lên những sắc hồng và đen dịu dàng. Mái tóc hơi lấm lem mồ hôi, bết vào má khiến làn da cô trắng như tuyết. Vì giấc mơ khiêu dâm không tự nhiên đó mà người đẹp cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Bộ ngực lớn như bưởi mật run rẩy cường điệu, trái tim bị ức hiếp dữ dội, khiến mỹ nữ trong căn lều đỏ thơm càng thêm quyến rũ và cuồng nhiệt. 

"Bà chủ, anh Hồng tới chào."

Những người giúp việc phục vụ bà đều biết rằng bà thích ngủ khỏa thân. Lúc này, Lichun đứng bên ngoài lều, mơ hồ nhìn thấy phu nhân khỏa thân ngồi trên giường. Họ không nhận ra điều gì bất thường, chỉ mỉm cười và báo rằng thiếu gia đã đến chào hỏi. 

Kể từ khi phu nhân tái hôn với Lương gia, Tây Hạ chỉ có một người em gái là Cố Bảo Ninh do phu nhân mang về và một người em trai là Hà Chí Hồng, con nuôi của Lương tướng quân. 

Có bốn người trong một gia đình có bốn họ, có thể phức tạp hoặc đơn giản. 

"Hồng Nhi ở đây?"

Ngay sau khi cô vừa mơ thấy giấc mơ dâm đãng đó, con trai nuôi của cô đã đến. Mỹ phụ cảm thấy rất khó chịu, khuôn mặt đỏ bừng lại càng đỏ hơn. Tuy nhiên, cô không thể từ chối anh. Mỹ phụ chỉ có thể dùng một thanh âm ôn nhu bất an nói: "Trước giúp ta tắm rửa một chút."

"Ừ..."

Sau khi Khương Tứ ra lệnh như vậy, các thị nữ liền đi vào phục vụ cô rất ngoan ngoãn. 

Mặc dù nhà họ Lương không có căn cơ sâu xa ở kinh thành, nhưng bà chủ lại là vú nuôi của Thánh Hoàng, người vẫn chưa đích thân nắm chính quyền. Khi vị hoàng đế trẻ lên ngôi, bà được phong là Thánh nữ, nên đương nhiên là người đoan trang cao quý hơn vợ của một vị tướng quân bình thường. 

Tấm màn giường đã được người giúp việc vén ra, người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân quyến rũ với sự giúp đỡ của Lý Xuân từ từ đứng dậy. 

Mặc dù các nha hoàn đã quen nhìn thấy dung mạo cùng tư thế duyên dáng tuyệt trần của phu nhân, nhưng vẫn không khỏi hơi đỏ mặt. Phu nhân không chỉ có một cặp vú đẹp kiêu hãnh mà bởi vì âm đạo mỏng manh của nàng chứa đầy dịch âm đạo, Tướng quân ngày đêm bận rộn công vụ, không thể lúc nào cũng xâm nhập vào âm đạo của nàng, cho nên chỉ cần Tướng quân không qua đêm ở nhà sau, chồng sẽ luôn có một cây ngọc bích được thiết kế theo kích cỡ của tướng quân cắm vào âm hộ màu hồng của một người. Bằng cách này, tinh dịch sẽ không chảy ra khắp giường khi ngủ khỏa thân. Nhưng không biết mấy ngày nay tướng quân không có ở nhà vợ hay không. Có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cái lỗ mềm mại đó, thậm chí đầu thanh ngọc cũng ướt đẫm!

"Ừm ~ từ từ nhé ~" Thanh ngọc này được làm theo kích cỡ của chồng bạn và nó rất dày. Mặc dù Lý Hạ đã cẩn thận rút ra nhưng vẫn khiến người phụ nữ xinh đẹp thanh tú này đỏ mặt. 

Trong hoa sảnh, Hạ Chí Hồng đã chờ nửa phút, vẫn không thấy mẹ đi ra. Người đàn ông không khỏi có chút lo lắng. Rốt cuộc thì hôm nay anh ấy đã thức dậy muộn hai phần tư giờ vì lý do nào đó. Bây giờ nếu chàng lại ở lại chỗ mẹ mình thì sẽ phải tối muộn hơn nhiều để về cung, nhưng nhiệm vụ của chàng là phải quyết định từ sáng đến tối. Những người giúp việc đều vào trong giúp mẹ mặc quần áo. Người đàn ông không muốn trì hoãn lâu hơn nữa và đi vào phòng ngoài trong phòng ngủ của mẹ anh. Anh không muốn nhìn thấy những người giúp việc vây quanh người mẹ khỏa thân của mình qua cánh cửa lưới. Lý Hạ thậm chí còn quỳ xuống đất, hai tay chống vào đùi mẹ. Anh ấy không biết mình đang làm gì. Cảnh tượng này thực sự...

Thật dâm đãng! 

Người đàn ông không khỏi nóng bừng mặt, đang bận nghĩ muốn thoát ra ngoài, lại không ngờ lại nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ. 

"Không, không! Vào rồi, sâu quá. Tôi sợ bị chặn ở miệng cổ tử cung, sưng tấy như vậy, đau quá. Đừng, đừng chạm vào..."

Hong'er (gt_lt) Lẽ ra tôi không nên ở đây! Tôi nên ở trong xe! 

Nữ chính (╥╯﹏╰╥)? Sâu quá ~ Tất cả là lỗi của bố cậu ~

Tướng quân Lương (gt_lt) Ôi~ tôi bị cảm rồi~

Bảo'er^O^ Bố và mẹ đã làm một chiếc cúp ngực cho con mặc~

Nữ không phải nam trinh ~ Cuối năm Phó CP là Lương tướng quân và Bảo nhi hehe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Âm hộ mỹ nữ sưng đỏ vì bị ngọc chặn nên con nuôi ngoan ngoãn tự mình tháo ra cho mẹ

Hà Chí Hồng đã sáu tuổi khi được Lương Trinh nhận nuôi, nhưng phải đến khi Lương Trinh thành công, anh mới có đủ khả năng để học cho cậu sau mười tuổi. Vì vậy, mặc dù người đàn ông đã khá già nhưng những người ở độ tuổi của ông đều lấy vợ sinh con hoặc nuôi con. Vợ lẽ Mỹ Cơ, nhưng đàn ông không hiểu chuyện nam nữ. Bây giờ nghe mẹ kêu lên đau đớn, tôi không biết mỹ nhân đã bị ngọc lực xuyên thấu quá sâu. Tôi không khỏi cảm thấy hơi lo lắng. Mẹ Từ bên trong lại nói: “Mẹ e là cần thoa một ít kem dưỡng da!”

"Ưm~ Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa ~" Mặc dù Giang Tử đã sinh con gái và không phải là phụ nữ mới cưới, nhưng chiếc vòng ngọc này quá dày và dài. Mỗi lần cô lấy nó ra, người cô đầy mồ hôi. Mặc dù Lý Xuân đã nghe lời bảo mẫu và bôi thuốc mỡ lên người cô nhưng nó vẫn không biến mất. Mỹ nhân chỉ có nín thở chậm rãi đẩy ngọc lực ra ngoài, nhưng ngọc lực tựa hồ đã cắm rễ vào trong âm hộ của nàng, dù thế nào cũng không thể lấy ra được. 

Khương Tứ nhất thời hoảng sợ, nhưng người giúp việc đã nhanh chóng đỡ cô ngồi lên giường La Hán. Bên ngoài cửa bình phong, Hạ Chí Hồng mơ hồ nhìn thấy thân thể trần trụi như ngọc của mẹ mình, hơi đỏ mặt. Cô không thể tiến vào cũng không thể rút lui, nhưng mẹ Từ đã phát hiện ra anh và vội vàng đỡ anh vào. 

"Thưa ngài, đốt ngón tay của ngài rất dài, hãy đến giúp phu nhân làm việc này."

"Mammy ~ Mẹ, sao mẹ lại cho Hồng Nhi vào ~" Cô không ngờ bà ngoại lại kéo con trai mình vào. Mỹ nhân thật xấu hổ, nhưng lại cảm thấy phần thân dưới sưng tấy và đau đớn, nên chỉ nhẹ nhàng dựa vào bên giường La Hán, mặt đỏ bừng nói: "Hong'er, ra ngoài đi ~"

Các thị nữ khi nhìn thấy nàng đều lo lắng, nhưng không dám nói gì, nhưng Mammy lại nhờ Hà Chí Hồng nhanh chóng giúp phu nhân lấy ngọc thạch ra, rồi nói với Tưởng Tứ: "Phu nhân, trước hết, trên ngực Văn Đức vương hậu có một cái nhọt. Con trai của Gia Nguyên hoàng đế đã đích thân hút sữa của dì mình ra. Họ đều là họ hàng thân thiết. Phu nhân nên sợ cái gì? Hay là phu nhân không vui, nên tôi sai người hầu đi hỏi phủ y..."

"Không, không thể được! Tôi trần truồng, đây là nơi riêng tư. Làm sao tôi có thể gọi bác sĩ chính phủ được?"

Mặc dù Mammy nói có lý, nhưng trước đó Văn Đức hoàng hậu không phải là mẹ ruột của Gia Nguyên hoàng đế, nàng vẫn được Gia Nguyên hoàng đế cho cởi quần áo, cho bú. Tại sao cô ấy lại quan tâm đến điều này? 

Có lẽ chính giấc mơ gợi tình kinh hoàng đêm qua đã khiến người đẹp do dự trong giây lát.

Hà Chí Hồng chưa bao giờ nhìn thấy một cơ thể phụ nữ như thế này trước đây. Bình thường anh cảm thấy mẹ là người dịu dàng và yêu thương, dịu dàng và ít nói. Nhưng bây giờ, nhìn thật kỹ thân ngọc của mẹ, nam nhân cảm thấy mặt mình nóng bừng, tim đập thình thịch, bụng dưới căng cứng nóng bừng. Con gà trống bên dưới hơi ngẩng đầu lên mà không hiểu lý do. Để tránh bị chú ý, người đàn ông vội vàng bí mật kẹp đùi.

Lúc này, người giúp việc ôm chân mỹ nhân, dang rộng sang hai bên. "Thưa ngài, xin hãy giúp phu nhân lấy nó ra nhanh chóng. Âm đạo của phu nhân bị sưng tấy vì bị xâm nhập."

Nghe được người giúp việc nhắc nhở, người đàn ông tỉnh dậy, nhìn xuống. Quả nhiên, âm đạo của mẹ anh sưng tấy đỏ bừng vì bà đã ngậm vật đó trong miệng quá lâu. Nó cũng được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, giống như một cái miệng nhỏ tham lam. Anh không biết mẹ anh có quá lo lắng và sợ hãi hay không. 

“Ưm ~ Hồng, Hồng nhi ~ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng hơn ~” Mỹ nhân xấu hổ đến mức xấu hổ suýt khóc khi người giúp việc dang đùi như thế này và chĩa âm hộ của mình vào mặt con trai mình! 

Nhưng khi hơi thở nóng hổi của con trai phả vào âm hộ của cô, âm hộ co lại co thắt vì hưng phấn, một dòng chất lỏng ấm áp trào ra từ giữa chân cô! 

Nữ hoàng nước tương Wende (??ˇ_ˇ??:) Bạn có chắc anh ấy thực sự hiếu thảo không? ? 

Hoàng đế Jiayuan nước tương╮(??ω??)╭mẹ và hoàng hậu phải cho con ăn mỗi ngày~

Anh Hồng (gt_lt) Mẹ ơi, con thật là hiếu thảo X﹏X

Tử Ma Ma (gt_lt) Bỏ tư thế ngọc của tôi xuống! ! nằm xuống! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Yushi lấy nước ngọt ra và xịt lên mặt con trai

Cậu ngơ ngác nhìn cái lỗ màu hồng của mẹ không ngừng chuyển động, chóp mũi ngửi thấy mùi nước hoa hơi ngọt ngào. Hạ Chí Hồng cổ họng không khỏi cuộn lên, có chút lơ đãng. Nhưng nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, người đàn ông Anh cố gắng kiềm chế bản thân và ngừng suy nghĩ lung tung. Hơn nữa, nếu kéo dài thêm nữa, Cung Tuyết sẽ bị trễ. Vì vậy, anh không còn cách nào khác ngoài mím môi, làm theo lời dặn của bà ngoại, bôi một ít thuốc mỡ lên mép âm đạo và âm đạo. 

“Đừng, đừng làm vậy ~” Tuy Giang Tư biết con trai đang đỡ mình ra ngoài, nhưng mỹ nhân vẫn cảm thấy xấu hổ, nhất là khi con trai cô quỳ trước mặt cô, khuôn mặt tuấn tú gần như chạm vào âm hộ cô, hơi thở nóng hổi liên tục phả vào âm hộ mềm mại của cô, khiến cô run lên không ngừng, rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ sâu trong âm đạo. 

Và khi âm hộ mở ra đóng lại, mặc dù Hà Chí Hồng giữ chặt nhưng anh vẫn tiếp tục đẩy vào âm đạo của anh, nó liên tục ra vào âm đạo của anh như thể đang được đưa vào. 

Kích động đến mức cô không khỏi co ngón chân lại, nhưng hai chân lại bị người hầu giữ lại, không thể cử động dễ dàng. Nếu có người không biết nhìn thấy, nhất định sẽ cho rằng mỹ nữ này rất lăng nhăng, lại móc nối với con trai mình, dùng tư thế ngọc để xâm nhập vào âm hộ của mình! 

May mắn thay, người đàn ông thực sự nắm bắt được sức mạnh và từ từ rút ra sức mạnh ngọc chỉ bằng một hơi thở. 

"Ân ~" không kiên nhẫn ngẩng đầu nhìn khuôn mặt sáng ngời quyến rũ của nàng, Giang Tư có chút mất tập trung, thân thể nhẹ nhàng tựa vào gối. 

Và ngay khi ngón tay ngọc vừa rút ra, mỹ nữ vô thức phóng ra ngoài, nước tinh dịch ấm áp mang theo mùi nước hoa hơi ngọt xộc thẳng vào mặt Hạ Chí Hồng. Người đàn ông không khỏi hơi sửng sốt, nhưng lại vô tình nuốt phải một ít nước ép làm tình của mẹ mình vào miệng. Nó thơm và ngọt ngào như mật hoa, thoang thoảng mùi tanh. Hà Chí Hồng không khỏi đỏ mặt, nhưng thầm mím môi, thật ngọt ngào!

"Anh ơi, lau mặt nhanh đi." 

Nhìn thấy thanh ngọc cuối cùng cũng được rút ra, Mammy không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại lo bọn họ xấu hổ nên vội ra hiệu cho Yuyu và Cổ Vũ đưa anh trai cô đi rửa mặt và thay quần áo. Lúc này, trên mặt nam nhân đã dính đầy tinh dịch của nữ nhân lên quần áo của mình. Nó thực sự quá dâm dục!

Bản thân Giang Tử càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô ấy đã gây ra một vụ bê bối như vậy mà không có lý do. Cô bị con trai nhìn thấy khỏa thân và thậm chí còn chạm vào âm đạo của mình. Cô còn bị bắt gặp làm những việc riêng tư như nhét ngọc vào huyệt đạo...

Cô ấy sẽ đối mặt với Hong'er trong tương lai như thế nào? ! 

"Phu nhân, người đã đỡ hơn chưa? Tôi thấy người vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy..." Tôi cẩn thận lau âm đạo của Giang Tứ rồi dùng khăn giấy ướt ấm áp vào. Cô chậm rãi xoa xoa lỗ ngọc đã bị ngọc lực chặn quá lâu, sau đó thận trọng hỏi. 

“Được rồi, tốt hơn…” Cô ngượng ngùng lau khóe mắt, sau đó mỹ phụ nhờ sự giúp đỡ của nha hoàn ép mình ngồi dậy, nhẹ giọng nói: “Ma ma, Hồng Nhi chưa bao giờ lấy vợ lẽ. Con sợ… sợ chuyện hôm nay sẽ khiến hắn sợ hãi… Bà có thể chỉ cho dì sự hướng dẫn mà con đã sắp xếp trước đó dạy dỗ hắn được không?”

Giang Tư tuy tính tình ôn hòa, nhưng suy nghĩ của nàng lại chuyển động rất nhanh. Sau khi vừa xuất ra tinh dịch âm đạo, mỹ nữ có chút xấu hổ, nhưng rất nhanh sau đó cô buộc mình phải bình tĩnh lại, nghĩ cách an ủi đứa con trai đang sợ hãi của mình. 

Bà nội nghe vậy, đang định nói gì đó thì tiếp viên lại truyền đến một thông báo: "Phu nhân, phu nhân... Trong cung có chiếu chỉ, quan đại thần đã đích thân sắp xếp xe ngựa cho bà vào cung."

Hong'er (gt_lt) sắp đi học muộn ~ Nhưng con đĩ của mẹ ngọt ngào quá ~

Tử Ma Ma (╥╯﹏╰╥)? Tôi ghét nó~ Thật là vô liêm sỉ~

Tiểu hoàng đế┴─┴︵╰（‵□′╰) nhanh đưa vú nuôi của ta về cung đi!!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hoàng đế bí mật dùng thuốc khiêu dâm để hãm hiếp Giang Tử

Kể từ khi rời cung và tái hôn với Lương Trinh, vị hoàng đế trẻ không chỉ chăm sóc việc học của Hà Chí Hồng trong cung cùng với những đứa con của gia tộc hoàng tử mà còn bố trí một cung điện cho bảo mẫu Cổ Bảo Ninh để nghiên cứu đức tính phụ nữ. Ông ta thậm chí còn gọi Giang Tử vào cung mỗi tháng vài lần. Hôm nay không biết vì lý do gì, mỹ nhân không khỏi bối rối, nhưng lại không dám trì hoãn thay triều phục, liền ăn mặc trang nghiêm đi vào cung. 

"Thánh phu nhân, bệ hạ đã chờ trong cung rất lâu, xin mời nhanh đi theo trẫm..." Thị vệ đi theo Hoàng thượng bệ hạ nhìn thấy mỹ nhân dung mạo tuyệt sắc, dáng người xinh đẹp này cuối cùng cũng đến với sự giúp đỡ của nha hoàn, liền vội vàng tiến lên giúp đỡ nàng. Anh giúp cô, khi đến gần, anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ xinh đẹp. Nó giống như sương hoa, và sự tươi mát của hương thơm trong thung lũng trống trải. Khiến người ta say cả về thể xác lẫn tinh thần, bệ hạ đã cai sữa nhiều năm khó có thể tách rời khỏi người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này. 

"Xin thứ lỗi, bố vợ. Hôm qua con đến gặp lão phu nhân ở Định Quốc công, uống quá hai ly, hôm nay không dậy nổi. Nếu bố chồng không sai người chuẩn bị xe ngựa, e rằng đã hai phần tư sau..." Dù sao, hoàng đế đã được Tưởng Tứ nuôi dưỡng từ năm tuổi. Cô cho anh bú sữa mẹ hai lần một ngày để hỗ trợ anh. Đó là một mối liên kết không thể tách rời. Mỹ phụ không khỏi lo lắng: "Nhưng bệ hạ có chuyện gì phiền lòng vậy?"

Nhìn thấy Giang Tứ lo lắng, thị nữ bình tĩnh nói: "Không ổn lắm. Vừa nghe nói phu nhân nguyện ý tới, trong lòng liền có tinh thần phấn chấn hơn rất nhiều..."

Giang Tư mặc dù đã nhiều năm không ở trong cung, nhưng nghe được những lời này, nàng không khỏi cau mày, trong lòng đột nhiên cảm thấy bất an. Tuy nhiên, cô không thể rời đi vào lúc này nên đành phải mỉm cười dịu dàng đi vào sảnh trong. 

Vị hoàng đế trẻ tuổi đã đến gặp anh ngay khi anh bước vào nội cung. Nhìn thiếu niên vô cùng tuấn mỹ, Khương Tứ vội vàng cúi đầu cúi lạy. Phụ nữ trong triều đại này coi những người phụ nữ đầy đặn và quyến rũ là vẻ đẹp của họ, và hành động của họ rất lãng mạn và tình cảm.

Chiếc váy quây của Giang Tử không khỏi rũ xuống hai bên khi cô cúi chào. Bộ ngực đầy đặn của cô gần như đã sẵn sàng để lộ ra ngoài. Hoàng đế đứng trên bậc thang có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực của mỹ nhân chỉ cần cúi đầu xuống. Anh không khỏi cảm động. 

Mỹ phụ tựa hồ đã chú ý tới thân hình của nàng, vội vàng dùng tay chặn lại, hoàng đế lại bận đỡ nàng đứng dậy. "Mẹ, cuối cùng mẹ cũng về rồi... Trấn Nhi nhớ mẹ quá..."

"Bệ hạ, ngài lại sai rồi, ta chỉ là một thân thể hèn mọn, ngài nên xưng là ta trước mặt ta..." Tưởng Tứ mặc dù đã ba mươi tuổi, nhưng bởi vì nàng có đầu óc rộng rãi, xử lý việc tốt nên trông rất trẻ. Ngoài ra, cô còn được sinh ra với một làn da đẹp. Cô ấy luôn mỉm cười khi nói chuyện. Chỉ mấy lời nói, cô lại đánh mất linh hồn của chàng trai trước mặt!

“Mẹ…” Anh đặt tay lên vai mỹ nhân, nhìn khuôn mặt mỹ nhân thanh tú xinh đẹp như trái đào tháng ba. Nhìn xuống, anh thấy làn da trắng nõn mịn màng như gelatin của cô. Nó thực sự giống như một vẻ đẹp làm từ ngọc băng. Người đàn ông không khỏi càng trở nên đãng trí hơn.

“Có chuyện gì vậy, thưa bệ hạ?”

Khương Tứ tuy rằng đã rời cung nhiều năm, nhưng lại đắm chìm trong cung nhiều năm, hiện tại đang phụng dưỡng phu quân trong quan trường. Dù không muốn nghĩ đến điều tồi tệ nhất nhưng người đẹp vẫn nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở người đàn ông trước mặt. Đôi mắt rực lửa rất giống cách tiên hoàng nhìn cô. Giang Tứ không khỏi cảm thấy sợ hãi, cô rụt rè gọi người đàn ông đó. 

Sau khi được nàng gọi tới, hoàng đế mới tỉnh táo một chút, vội vàng ra hiệu cho người hầu xem trà. Anh như một đứa trẻ nắm tay người đẹp trước mặt dẫn cô đến giường La Hán bên cạnh, mời cô ngồi xuống cùng mình. 

Hoàng đế lúc đầu rất yếu nên sau khi vú nuôi được tiên hoàng nhận làm vợ lẽ, hoàng hậu đã chọn Giang Tử vào cung và cho ông bú sữa. 

Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và quyến rũ này không biết cách tự bú sữa mẹ và còn dạy anh đọc thuộc lòng và viết. Mới mười tuổi cô đã thoải mái như vậy, nhưng sau lưng, móng vuốt của phụ thân lại vươn tới cô. Cuối cùng, Thái hậu tìm cớ gả cho mẹ mình là Tưởng, khiến hắn mới mười tuổi. Anh ấy lại được cai sữa. Mặc dù lúc đó thi thể của hoàng đế đã bình phục nhưng sự việc này quá có hại cho ông. Mỗi lần Khương Tứ vào cung, nhìn dáng vẻ yêu kiều trìu mến của nàng, lại nghĩ đến mẹ nàng cưới một vị tướng quân thô bạo như vậy, trong lòng đều cảm thấy rất khó chịu! 

Điều đáng sợ hơn nữa là nỗi buồn thoáng qua này càng tích tụ sâu hơn trong lòng hoàng đế khi ông già đi. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, anh thật sự muốn chiếm hữu cô, chiều chuộng cô, để cô làm người phụ nữ của anh! 

"Bệ hạ, ngài có cảm thấy khó chịu không? Sao không bảo thái y đi gọi thái y trước?" Vì lý do nào đó, Giang Tử lại rất sợ hãi khi nhìn thấy bộ dạng của hoàng đế. Nàng chỉ muốn thỉnh thái y vào xem xem. 

Nhưng hoàng đế lại cười, vuốt ve mu bàn tay của nàng nói: "Mẹ, con không sao..."

Mỹ nhân mặc dù không muốn nghĩ tiêu cực về những chuyện này, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy khó chịu, nhưng cũng không thể lập tức rời đi nơi này. Cô không khỏi bị sốc và sợ hãi. Lúc này, hoàng đế lại đưa trà cho cô.

“Mẹ ơi, đây là trà tri ân mới, mẹ hãy thử nhé.”

"Ân..." Tuy rằng có chút bất an, Giang Tứ vẫn ngoan ngoãn uống một ngụm. Không hiểu sao cô luôn cảm thấy trà đặc biệt ngọt, ngọt đến mức gần như không có mùi trà. 

Nhìn nàng nhấp trà, hoàng đế cảm thấy mặt đỏ bừng, tim lại đập mạnh. Anh cảm thấy trên đời không có người phụ nữ nào lộng lẫy và đoan trang hơn cô. Nghĩ đến đây, người đàn ông không nhịn được ngồi xuống bên cạnh cô, ôm cô vào lòng. 

"Hoàng thượng, ngài đang làm gì vậy?"

Người đẹp có chút sợ hãi khi hoàng đế nhìn chằm chằm vào cô như vậy, nhưng bây giờ cô lại đột nhiên bị anh ôm vào lòng. Giang Tứ không khỏi run rẩy lo lắng, một ít trà trong tay đổ ra ngoài. 

Người đàn ông thấy vậy, vội vàng lấy tách trà của cô, đặt lên chiếc bàn nhỏ, thì thầm vào tai cô: "Mẹ, mẹ quên rồi à? Zhen'er đã từng ôm mẹ như thế này..." Vừa nói, tay của người đàn ông không nhịn được mà đi xuống cởi thắt lưng của cô. 

"Không, thưa bệ hạ! Ngài định làm gì vậy, thưa bệ hạ?" Giang Tư giãy giụa, đẩy mà không nghe. Giang Tứ cảm giác toàn thân có chút nóng bừng, tim đập rất mãnh liệt. Nó thực sự làm cô sợ hãi! 

Trà có vấn đề gì à? 

Trong lúc giãy giụa, mỹ nhân giật mình cảm thấy ngực đau nhức, không khỏi ngã vào trong ngực hoàng đế. 

"Ừm~ Bệ hạ, ngài đã làm gì vậy~"

"Mẹ... mẹ có biết từ khi mẹ rời cung, con đã cảm thấy rất khó chịu không? Tại sao mẹ lại cưới một người tên là Lương... Mẹ ơi, con không thể sống thiếu mẹ, mẹ hiểu không?"

Vừa nói, hoàng đế không khỏi kéo quần áo của nàng. 

"Không, không ~" Giang Tư tuy rằng giãy dụa, nhưng nàng cũng không chịu nổi cơn đau ở ngực, không còn sức lực! 

Tướng quân Lương (gt_lt) Ờ! Hoàng đế thú với khuôn mặt con người và trái tim thú dữ! 

Bảo Ninh (??﹏??) Vậy em trai của Baoer, hoàng đế, là cha thứ n của Baoer? 

Hong'er (039-039)ノ)`-039) Bảo'er, qua đó đi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Vú, sưng và đau vú do thuốc khiêu dâm

Vòng eo thon gọn của cô bị hoàng đế ôm chặt, khuôn mặt của người đàn ông không ngừng cọ sát vào mặt cô. Mỹ nhân thật sự vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại không dám trái ý bệ hạ, đành phải giãy giụa một cách yếu ớt. Nhưng đúng lúc cô cảm thấy trinh tiết của mình không được đảm bảo thì quản gia vội vàng bước vào. 

"Bệ hạ, Bệ hạ, Thái hậu đau đầu quá. Hoàng hậu đang khẩn trương tìm ngài..." Lý thị vệ vội vàng bước vào, theo sau là thân tín của Thái hậu. 

Đúng lúc anh sắp thành công thì cơn đau đầu của mẹ anh đột nhiên ập đến. Hoàng đế không khỏi có chút tức giận. Anh cảm thấy ôm mỹ nữ vào lòng trước mặt tâm phúc của mẹ mình là không đứng đắn nên có chút khó chịu đành phải buông Giang Tứ ra. 

Lúc này, Giang Tư vẫn còn choáng váng. Cô chỉ vội vàng vuốt thẳng bộ quần áo ngoài gần như tuột ra. Cô run rẩy đứng dậy với vẻ đẹp đã tàn lụi. 

Dương di nương thân cận của Thái hậu lén nhìn Khương Tứ nói với hoàng đế: "Bệ hạ, thái y hiện tại đang châm cứu cho Thái hậu..."

Nghe vậy, người đàn ông không thể tiếp tục nghiến răng, cũng không thể giữ Giang Tử trước mặt bà nội, đành phải nói: "Tôi, tôi sẽ đến Cung Shou'an ngay bây giờ, Delu, anh đưa Jiang phu nhân đi."

Hàm ý của những lời này là cô muốn Đức công công nhìn mình. Người phụ nữ xinh đẹp tái mặt vì sốc trong giây lát. Không ngờ Dương ma ma lại nói: "Bệ hạ, Thái hậu đã biết Khương phu nhân đã vào cung, tuy rằng nhức đầu dữ dội nhưng vẫn sai nô tỳ đích thân hộ tống Khương phu nhân ra khỏi cung."

Nghe vậy, hoàng đế sắc mặt hơi tức giận, nhưng hắn không thể làm trái ý mẹ được nữa, chỉ có thể thật sâu nhìn Khương Tứ, vung tay áo đi ra ngoài. 

Nhưng vào lúc này, Giang Tứ lại không biết mình đã ăn cái gì. Cô chỉ cảm thấy mặt mình đỏ bừng và tim đập mạnh. Cô biết mình không thể ở trong cung lâu nên đành phải đi theo Dương bảo mẫu ra ngoài. 

Rốt cuộc, cỗ xe của Hà Chí Hồng đã đến Học viện Cung điện trước Giang Tử. Cách Huyền Chính điện trong cung điện không xa. Anh ngồi vào bàn và lơ đãng lắng nghe bài giảng của người cử nhân. Trong tâm trí, người đàn ông cứ nhớ lại cảnh anh giúp mẹ lấy được viên ngọc. Thật là ham muốn. Trong tâm trí anh, cái lỗ của mẹ hồng hồng dịu dàng, giống như một cái miệng nhỏ đói khát đang cắn chặt ngọc thạch. 

Rất nhiều nước bẩn thỉnh thoảng lại rỉ ra, và nước bẩn đó vẫn...

Nó xịt vào mặt anh ấy. Nghĩ tới đây, mặt nam nhân không khỏi nóng bừng. 

Ngay lúc hắn đang nghĩ đến việc uống một viên đan dược bạc vào miệng để sảng khoái tinh thần, hắn không muốn thị thần báo cáo Thái hậu bị đau đầu, sai Hoàng tử Lý đi cùng bệ hạ. Người độc thân phải cho cả trường cung điện nghỉ một ngày. Rốt cuộc, những học sinh này đang học cùng hoàng tử. Làm sao họ có thể vượt qua hoàng tử về tiến độ làm bài tập về nhà?

Vì vậy, Hạ Chí Hồng vừa ngồi xuống không bao lâu, liền nhìn chàng trai độc thân bắt đầu giao bài học hôm nay. Ông cho rằng nếu Thái hậu bị ốm, họ sẽ phải nghỉ ngơi vài ngày.

Hà Chí Hồng mới mười tuổi mới bắt đầu học tiểu học, vì vậy anh ấy luôn học tập chăm chỉ để không bị tụt lại phía sau những người khác, nhưng bây giờ anh ấy luôn nghĩ về mẹ và cảm thấy không thể tập trung nên nghĩ rằng nên nghỉ ngơi vài ngày cũng không sao. Anh cũng nghĩ rằng mẹ anh nên rời khỏi cung điện vào lúc này nên dự định đợi bà ở ngoài cổng Huyền Hoa.

Theo bảo mẫu Dương đến một nơi hẻo lánh, mỹ nữ cảm thấy ngực mình đau đến mức không thể đi lại được. Cô không khỏi đi chậm lại, thắt chặt chiếc váy xộc xệch, thái dương chảy ra những giọt mồ hôi.

Thấy cô đi chậm lại, dì Dương cười nhạt. Cô biết rằng Bệ hạ chắc chắn đã làm gì đó với cô. Cô ấy là một người tròn trịa. Nàng không muốn đắc tội Thái hậu bệ hạ, nên cười nói: "Khương phu nhân, người hầu đã được phái tới đây, người có thể tự lo liệu."

Không ngờ bảo mẫu Dương lại làm như vậy. Giang Tư không khỏi cảm thấy tức giận và khó chịu. Cô nên làm gì nếu thị thần của Bệ hạ đến gặp cô vào lúc này?

Nhưng bây giờ cô không thể nói thêm gì nữa, chỉ có thể dựa vào cây cột ở hành lang, nghiến răng nghiến lợi, một lúc sau mới nói: "Dì, làm ơn..."

Mặc dù không biết hoàng đế đã dùng bí dược gì cho mình, nhưng nhìn triệu chứng của cô, mỹ nữ cảm thấy ngực mình dường như sưng tấy và đau đớn vô cùng. Cô không khỏi thắc mắc liệu mình có uống trà cho con bú hay không, nhưng đây có vẻ là loại trà cho con bú bất thường. 

Dần dần, cô cảm thấy ngực mình ngày càng sưng tấy và đau đớn, toàn thân cảm thấy rất nóng. Cô muốn cởi quần áo ra, cảm thấy âm hộ bên dưới đang đóng mở, nhưng cô không dám ở lại lâu vì sợ bị thị thần của bệ hạ bắt được. 

Nghĩ đến mỹ nữ này, cô khó khăn tiến về phía trước, nhưng lại không muốn chạy vào một cái ôm ấm áp. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Khi đến cổng Huyền Hoa, họ nhìn thấy mẹ mình đang vấp ngã, người đàn ông vội vàng bước tới đỡ mẹ đứng vững. "Mẹ..."

"Hong'er~ Là anh... Không, không, anh sắp rời xa tôi rồi ~ Đừng chạm vào tôi ~"

Tiểu hoàng đế (gt_lt) chiếc áo cà sa quý giá! Chiếc áo cà sa quý giá của tôi, không! Y tá ướt quý giá của tôi đã bị đánh cắp! 

Hong'er(*?ω?)?╰ひ╯Bệ hạ, thần có thể thực hiện thành công ca phẫu thuật cho người được không? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nephrite mang thai mẹ chảy sữa

"Mẹ...con có chuyện gì thế?"

Mẫu thân từ trước đến nay đều cư xử đàng hoàng và kiên định, trong cung sẽ không bao giờ cư xử như vậy. Hơn nữa, thân thể của cô khi chạm vào rất nóng, khiến người đàn ông không khỏi bối rối trong giây lát. 

"Hong'er ~ tôi, tôi ~" khó khăn nhìn đứa con trai trước mặt, mỹ nhân trong lòng do dự. Bảo mẫu bỏ mình ở đây để giải quyết việc vặt của Thái hậu. Cô cố tình muốn lấy lòng Bệ hạ để người hầu của hoàng đế có thể tìm thấy anh ta. Bà sợ nếu thật sự theo con trai về cung thì sau này sẽ bị phát hiện và làm hại con trai mình. Dù sao cô cũng không sạch sẽ, vậy tại sao cô lại quan tâm nhiều như vậy? 

Nghĩ đến đây, Tưởng Tư muốn bảo anh để cô yên, nhưng cô chưa kịp nói gì thì Hà Chí Hồng đã bế cô lên, bế cô ra xe ngựa. 

"Hong'er, xin hãy để tôi yên, Hong'er ~"

"Mẹ, làm sao mẹ có thể ở trong cung lâu như vậy?" Hạ Chí Hồng nói, mặc kệ mỹ nhân giãy giụa yếu ớt, hắn trực tiếp bế nàng lên xe ngựa. 

Vừa rồi Khương Tứ còn chưa cảm nhận được gì, bây giờ cô đã được con trai bế lên xe ngựa, mềm mại ôm vào trong lòng Hà Chí Hồng. Mỹ nhân cảm thấy toàn thân lại nóng bừng, bộ ngực trên ngực càng sưng tấy, đau đớn hơn. Cô ấy đang che đi bộ ngực đầy đặn của mình một cách khó chịu. Người đẹp chỉ biết co rúm người lại và khó khăn lắm mới nắm được tay áo con trai. 

"Hồng nhi, mẹ ta thật sự không nhịn được nữa, ngươi thả ta xuống đi."

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Hạ Chí Hồng mặc dù không biết gì về nam nữ, nhưng hắn vốn là người thông minh. Anh lại nhìn thấy xác phụ nữ của mẹ mình vào buổi sáng. Bây giờ anh nhìn thấy khuôn mặt của Giang Tử đỏ bừng. Tuy cô đang mặc cung đình nhưng cô có thể mơ hồ nhìn thấy phần lớn bộ ngực lộ ra đều có màu hồng, khác hẳn với bạch ngọc ngày xưa, khiến anh có chút bối rối. 

"Con... con... đây là Bệ hạ, Bệ hạ, ngài ấy đã uống thuốc cho con bú, bây giờ mẹ, ngực của mẹ rất sưng và đau, con, con, à," cô khó chịu ôm ngực. Người đẹp chỉ cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau đớn vì không ai có thể hút sữa hộ cô. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là âm đạo liên tục rỉ ra tinh dịch nhưng hiện tại cô không thể đi gặp tướng quân được. Cô ấy nên làm gì? 

Thuốc kích thích dạ dày? 

Nghe được ba chữ này, người đàn ông rất bối rối nhưng lại nhìn thấy mẹ mình đang ngơ ngác vuốt ve bộ ngực của mình. Chiếc váy cung đình đã được mở ra một cách lộn xộn. Không biết có phải do ngực sưng tấy đến mức hai bầu vú to gần như lòi ra ngoài, ngoài ra còn có rất nhiều nước màu trắng sữa rỉ ra ngoài váy quấn ngực. 

"Mẹ, ngươi..."

“Đừng nhìn ~” Cô không ngờ mình lại xấu hổ như vậy trước mặt con trai mình. Giang Tư xấu hổ đến không nhịn được muốn kéo váy cô lại, nhưng không ngờ ngực cô lại sưng tấy đau đớn như vậy. Chỉ cần chạm vào ngực cô ấy một chút thôi cũng khiến cô ấy bị sưng tấy và đau đớn dữ dội. Mỹ nữ không khỏi lo lắng, thân thể mềm nhũn, ngã vào trong ngực nam nhân. 

"Mẹ, đừng cử động, đừng cử động... Con sẽ giúp mẹ..." Nhìn thấy mẹ mình đau đớn như vậy, Hạ Chí Hồng không khỏi đau lòng. Mặc dù làm như vậy thực sự không hợp lý nhưng buổi sáng bảo mẫu Xu lại nói rằng cô chỉ muốn xoa dịu nỗi đau của mẹ mà thôi. Giải tỏa nỗi lo lắng của cha mẹ là điều người con hiếu thảo làm nên người đàn ông chỉ lưỡng lự một lúc rồi mạnh dạn kéo tấm vải che ngực màu tím sẫm của mỹ nhân ra. Trong phút chốc, mẹ anh Bộ ngực to đầy đặn trực tiếp lộ ra. Hai bầu ngực ban đầu giống quả bưởi nhưng bây giờ đã sưng tấy đến mức sưng lên gấp đôi. Phần thịt vú vốn trắng nõn đã chuyển sang màu đỏ thẫm, thậm chí có thể nhìn thấy cả những đường gân rõ ràng của tuyến vú. Quầng vú và đầu núm vú đã trở nên đỏ thẫm do sữa căng ra lắc lư đến mức Hà Chí Hồng choáng váng, chưa kể đầu núm vú vẫn đang rỉ ra nước màu trắng đục! 

Hong'er: Cảm ơn vì thuốc kích sữa do Bangyi đưa. Này, này, này, này, này, này, này, này.

Hoàng đế (gt_lt) im đi, im đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Hồng Nhi bú sữa, Bảo Ninh nâng mông quyến rũ cha mình

"Hong'er ~ Đừng nhìn ~" Cô xấu hổ trước mặt con trai mình. Người đẹp thật xấu hổ! Nhưng bà không thể vùng vẫy để thoát ra, chỉ có thể yếu ớt cầu xin con trai đừng nhìn bà. 

Hà Chí Hồng luôn tuân theo các quy tắc và trông giống như một chàng trai trẻ đẹp trai. Anh chưa bao giờ làm điều gì sai trái và cũng chưa bao giờ dám có ý nghĩ xấu xa với bất kỳ người phụ nữ nào. Nhưng bây giờ, cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ mình, người đàn ông lại cảm thấy hơi nóng nảy. Không cần suy nghĩ, anh đưa tay nắm lấy bầu ngực của mẹ, ngậm đầu vú của bà vào miệng và bắt đầu bú một cách thô bạo! 

“Aha ~” Cô không ngờ rằng con trai mình lại ngậm núm vú của cô vào miệng, giống như một đứa trẻ khát sữa sẽ nuốt và bú sữa của chính cô. Cô thực sự rất xấu hổ! 

Nhưng vào lúc này, bộ ngực của Giang Tư sưng lên cực độ, sức lực của cô không còn bao nhiêu. Cô không thể phản kháng chút nào, đành phải để con trai quăng mình, trong khi thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô không khỏi run lên. 

“Không, đừng như vậy mà ~” Cô sốt ruột nắm lấy cánh tay con trai mình. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng lúc này họ đã lên xe ngựa và cô sợ tài xế sẽ nghe thấy. Người đẹp chỉ biết cắn môi, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của người đàn ông. Tuy nhiên, cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Cô duỗi ngực, đẩy ngực vào miệng con trai, móc chặt vào cổ Hà Chí Hồng. 

"Hong'er, Hong'er ~" Điều này thực sự không phù hợp! 

Cô không ngừng tự trách mình không nên mất trí, nhưng khi Hạ Chí Hồng tiếp tục bú sữa cho cô, mỹ nhân đã mất đi chính mình. 

Giang Tử là một người đẹp tuyệt trần, cô có thể dễ dàng quyến rũ tâm hồn đàn ông bằng từng ánh mắt và nụ cười. Nếu không, nàng cũng sẽ không làm Thái hậu ghen tức giận dữ, ép nàng phải rời cung mà kết hôn với Lương Chấn, lúc đó chỉ là một thủ lĩnh binh lính. Nhưng nhất thời bà không thể chấp nhận được việc mình đã vô tình dụ dỗ con trai mình. Nghĩ tới đây, mỹ nhân cảm thấy vô cùng áy náy, lông mày không khỏi rơi lệ. Người đẹp lại tỉnh táo hơn một chút, muốn đẩy con trai mình ra, nhưng cô chỉ đẩy Hà Chí Hồng một chút, nhưng người đàn ông lại mút mạnh núm vú của cô, những làn sóng khoái cảm ngứa ran không ngừng phát ra từ ngực cô, dường như thực sự muốn giết chết cô! 

"Không, đừng~Hong'er~ah ha~Hong'er~"

Vùi mặt vào bộ ngực căng mọng như trái bưởi của mẹ, Hạ Chí Hồng cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập thình thịch. Người đàn ông cũng biết rằng việc mình làm là sai. Nó không còn nhỏ, làm sao có thể uống được sữa mẹ? 

Nhưng sữa mẹ ngọt ngào và hấp dẫn quá. Tệ hơn nữa là nếu mình không ăn thì tiểu hoàng đế sẽ ăn! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi siết chặt lòng bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực lớn của mỹ nhân, càng mút càng mạnh. 

"Tỷ tỷ, sao vừa rồi ngươi lại tới đây để bái kiến? Phu nhân đã được Bệ hạ triệu vào cung đã lâu rồi."

Dì Từ đang bận đóng gói quần áo cho Tưởng Tứ thì thấy chị Bảo đi tới. Bà lão không khỏi mỉm cười trêu chọc cô. Cô nhìn đồng hồ rồi đi vào căn bếp nhỏ bảo người đầu bếp chuẩn bị bữa trưa. Sau đó, với vẻ mặt trìu mến, anh ta tò mò nói với cô bé đang vuốt ve bộ đồ ngủ quấn ngực của phu nhân: “Chị Bảo, hôm nay tướng quân có thể không có thời gian nghỉ ngơi ở chỗ phu nhân, chị có thể để căn bếp nhỏ chuẩn bị đồ ăn cho chị được không?”

"Được rồi, được rồi, cảm ơn ma ma! Bộ đồ ngủ này thật độc đáo..." Bởi vì mẹ nàng hiện tại có địa vị đặc biệt, địa vị trong giới quý cô cũng không có gì đáng xấu hổ, cho nên Cố Bảo Ninh cẩn thận hơn so với con gái bình thường của gia đình quý tộc, cũng giống như mẹ của nàng. Ngoại trừ hoàng đế ban thưởng, bảo mẫu trong cung mặc quần áo đơn giản, nhưng dù sao tiểu cô nương tuổi còn nhỏ, đối với mọi việc đều khá tò mò. Bây giờ nhìn bộ đồ ngủ đính đá quý và hoa gạc trước ngực, Cố Bảo Ninh lại tỏ ra rất tò mò. 

Mammy thấy nàng như vậy, lại cười nói: "Bộ trang phục này là bệ hạ ban cho ngươi khi mùa hè đến. Nghe nói tổng cộng có ba kiểu dáng. Một cái ở trong cung, một cái ở đại công chúa. Phu nhân chúng ta cũng có một cái như thế này. Mặc dù kiểu dáng còn mới nhưng bà ấy luôn nói những viên ngọc và chuỗi hạt này rất cồng kềnh. Hôm qua bà ấy đã tháo chúng ra và nhờ lão nô lau chùi sạch sẽ rồi cất vào kho."

“A, để chiếc váy đẹp như vậy trong kho thật đáng tiếc…” Đôi mắt to trong veo của cô bé nhìn thẳng vào bộ đồ ngủ của mẹ, đôi bàn tay nhỏ nhắn thon dài không ngừng vuốt ve chất liệu lụa trên đó, cô không khỏi thở dài. 

Bà nội cũng còn nhỏ, không hiểu được suy nghĩ của cô bé, nên chỉ cười nói: “Mặc dù lễ vật hoàng gia này của Thánh nhân không thể tùy tiện ban cho, nhưng Bảo tỷ, ta thấy dạo này ngươi cao hơn và mũm mĩm hơn, nên ta nghĩ ngươi có thể mặc nó, vậy sao không thử vào phòng trong xem.”

Nói xong, Giang Tư mở tủ thử đồ cạnh giường Babu, giúp cô gái hạ tấm màn gạc của tủ xuống. 

Mặc dù việc thử quần áo của mẹ mà không có sự cho phép của bà có vẻ không ổn nhưng bà nội nói như vậy, thử cũng chẳng có hại gì nên người đẹp không khỏi cầm bộ đồ ngủ lên và mặc thử. 

Tuy Jiang Si không thích sự xa hoa nhưng từ khi Lương Trinh thành đạt, để bù đắp cho công sức quản lý nhà Liang của cô, người đàn ông này thường xuyên nhờ người may nhiều bộ váy cho hai mẹ con. Đồ đạc trong phòng Cố Bảo Ninh Căn phòng cũng bị cha dượng lấp đầy, Giang Tứ, vợ chính, càng thêm chói mắt. Nếu cửa sổ không đóng chặt và chỉ có một ngọn đèn hạt phát sáng chiếu vào thì những bộ quần áo và phụ kiện đó sẽ làm lóa mắt mọi người. 

Đứng trước tấm gương soi toàn thân, cô bé chậm rãi cởi váy rồi nhìn bộ đồ ngủ của mẹ. Cô phát hiện ra đũng quần được khâu vào bên trong, vòng eo rất hẹp. Muốn mặc vào thì phải cởi quần lót bụng nên cô bé chỉ cần nới lỏng búi tóc đơn giản trên đầu, cởi quần lót bụng ra rồi duỗi tay ra. Cô đặt tay vào bộ đồ ngủ. Cố Bảo Ninh thân thể mặc dù mềm mại, nhưng dù sao nàng cũng đã đến Kuishui nhiều năm trước, dáng người vốn đã thanh tú quyến rũ như trái mật chín mọng. Nếu như không phải hoàng đế bất đắc dĩ phải tòng quân thì nàng đã sớm có một cô gái, hiện tại được cha dượng bảo vệ. Tôi sợ rằng vẻ đẹp làm từ băng ngọc này sẽ bị một người đàn ông như mẹ cô cướp mất. 

Nhưng suy cho cùng, cô bé cũng vừa lớn lên, luôn cảm thấy ngực mình quá lớn. Mỗi lần đứng trước gương soi toàn thân, cô luôn cảm thấy lúng túng. Cô không khỏi đỏ mặt, cúi đầu vội vàng mặc bộ đồ ngủ vào. Không ngờ, lúc này bên ngoài truyền đến giọng nói của cha dượng: "A Tư, con dậy rồi à?"

Không ngờ hôm nay bố dượng lại về sớm như vậy. Cô bé có chút sợ hãi trong giây lát. Rốt cuộc, cô ấy gần như khỏa thân trước khi mặc váy, và các cô hầu gái và nữ tu đều đã đi nghỉ ngơi! 

Sẽ không có ai nhắc nhở anh ta đừng qua đây cả! 

Nghĩ đến đây, cô bé cũng không thèm mặc quần áo vào. Cô chỉ vội vàng ôm bộ đồ ngủ định đóng cửa phòng thay đồ lại, nhưng cô không nghĩ sẽ tốt hơn nếu mình không làm điều này. Vừa khi tiếng động như vậy vừa phát ra, Lương Trinh không khỏi khựng lại, đột nhiên chú ý đến trong phòng thay đồ có người. Anh không khỏi mỉm cười nói: “A Tư, em gây chuyện gì vậy?”

Vừa nói, người đàn ông cao lớn bước tới và đẩy cửa ra! 

Cô không ngờ cha dượng của mình lại thô lỗ như vậy. Cô bé sợ đến mức không khỏi run rẩy. Cô vội vàng cởi trần và trốn dưới những hàng váy. 

Mặc dù đầu óc của Lương Trinh không đủ nhanh nhạy nhưng đôi mắt của anh ấy lại vô cùng tinh tường. Anh liền nhìn thấy cặp mông trái đào tròn trịa. Người đàn ông không khỏi mỉm cười bước vào, sau đó cố ý nói: "Cô nương, cô trốn ở đâu? Mau ra đây, nếu không chạm vào sẽ bị đánh!"

Cái mông đào của Baoning: (??ˇ_ˇ??:) Chúng ta đang gặp nguy hiểm, mau ra ngoài! 

Bảo Ninh (gt_lt) Sợ xấu mặt nên giải quyết đi! 

Mông đào (╥╯﹏╰╥)? Thằng dưa hấu ơi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Cha dượng gãi gãi âm hộ mềm mại trong khi con nuôi bú sữa

Nghe lời nói thẳng thừng của cha dượng, cô bé xấu hổ đến mức không thể không khỏa thân. Làm sao cô ấy có thể nhìn thấy ai được? Càng nghĩ cô càng xấu hổ và sợ hãi. Người đẹp lo lắng đến mức cơ thể không khỏi run rẩy. 

Nhìn tấm lưng trần hồng hào dịu dàng, vòng eo thon gọn quyến rũ cùng cặp mông đào hấp dẫn, Lương Trinh không khỏi hưng phấn đến mức cặc của mình trở nên cương cứng. Con gà trống lớn đã được dựng lên cao. Dù sao gần đây anh rất bận việc quân sự, mấy ngày nay không thể hôn tiểu thư xinh đẹp của mình. Người đàn ông không khỏi bước tới, nắm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, cố ý ấn nữ yêu vào giữa tấm áo đang treo. 

"Đồ quái vật... nhưng ngươi lại nghĩ ra thủ đoạn gì để dụ dỗ ta? Ngươi thật ngu ngốc!"

Giang Tử sinh ra với làn da đẹp, làn da băng tự nhiên và làn da ngọc bích. Ngoại hình và dáng người của Cổ Bảo Ninh được thừa hưởng làn da mịn màng của cha mẹ cô. Đương nhiên, nàng mềm mại ấm áp như ngọc ấm áp, mềm mại như không xương khi được ôm vào lòng. 

Đặt chóp mũi cao của mình lên mái tóc đen của mỹ nữ, người đàn ông không khỏi thở dài: “Thơm quá…” Vừa nói, người đàn ông vừa thô lỗ đưa tay ra, nắm lấy một nắm da thịt của mỹ nữ trong tay! 

"Ừm ~" Vốn dĩ Cố Bảo Ninh sợ hãi trước lời nói dâm ô của cha dượng, nhưng cô không ngờ rằng ông ta vẫn sẽ hành hạ cô như thế này. Cô bé sợ hãi run rẩy, nhưng cô lại cảm thấy phần thân dưới của mình thật mềm mại, âm đạo không khỏi đóng mở. Người đàn ông thậm chí còn kéo âm vật của cô một cách vô lương tâm, khiến cô phải rên rỉ vì ngạc nhiên! 

phải làm gì! 

phải làm gì! 

Khương Tư mặc dù mang tiếng xấu trong giới quý tộc xuất thân từ các gia đình quý tộc vì cô đã kết hôn hai lần, trong thời gian đó có tin đồn rằng cô đã được cố hoàng đế triệu tập nhiều lần, nhưng cô vẫn luôn nghiêm khắc với con gái mình, nhưng lại rất yêu thương cô bé. Cố Bảo Ninh làm sao biết phải làm sao?

Tôi chỉ sợ cha dượng phát hiện ra bộ dạng xấu xí của tôi nên run rẩy đến đỏ cả mắt! 

Nghe tiếng rên rỉ tinh tế như chim vàng anh của người đẹp, người đàn ông cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh không khỏi véo và nghịch cuống hoa của mỹ nữ, đồng thời ngậm và liếm dái tai cô trong miệng. 

"Ừm~ không~ đừng~"

Và bây giờ, ngồi trong chiếc xe ngựa không ngừng va chạm, Giang Tư thực sự đang trong trạng thái xuất thần. Lúc đầu, cô bị tra tấn bởi thuốc tiết sữa, người đẹp cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau đớn đến mức sắp chết. Nhưng bây giờ, khi con trai ngậm núm vú của cô trong miệng và hút sữa không ngừng, Giang Tứ cảm thấy núm vú của mình mềm mại và tê cứng, cô chỉ có thể cảm nhận được chúng. Những cú vuốt ve khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, nhưng ngay sau đó, cô cảm thấy âm hộ mình co giật, co giật và cô cảm thấy tinh dịch ấm áp chảy ra. Mỹ phụ không khỏi run lên, sốt ruột nắm lấy tóc Hạ Chí Hồng, bất lực nói: "Đừng, đừng mút, ừ ~ Hong'er, Hong'er, ừ, Hong'er ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cầu xin con trai xoa bóp âm hộ của mình

Cứ ngậm đầu vú hồng hào của mẹ vào miệng, Hạ Chí Hồng cảm giác như bị mê hoặc, hoàn toàn không khống chế được bản thân. Anh nuốt từng ngụm sữa ngọt ngào. Người đàn ông chỉ cảm thấy bụng dưới của mình thắt lại, con cặc to và dài cuối cùng đã xẹp xuống giờ đã đứng cao. Dù biết mình đã làm sai điều gì đó nhưng anh vẫn không thể kiểm soát được. Bây giờ anh chỉ muốn tìm một nơi để trút giận, nhưng anh lại không hiểu lắm về điều này! 

Nghĩ đến đây, Hà Chí Hồng không khỏi hưng phấn xoa xoa ngực mẹ, chiếc vồ lớn xuyên qua lớp vải không ngừng cọ xát vào cơ thể mẹ. 

“Ừm ~ Hong, Hong'er ~ Đừng như vậy, Hong'er ~" Hong'er lại mút sữa thật mạnh. Người đẹp thực sự xấu hổ. Bà còn xấu hổ hơn cả khi con trai bà làm tư thế ngọc cho bà vào buổi sáng. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Giang Tư lại nhớ tới lời của Từ bảo mẫu. Con trai cô đang cố gắng xoa dịu nỗi đau của cô. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều này? 

Nghĩ đến đây, mỹ phụ sốt ruột cắn môi, cố ngăn mình hét lên khiến anh sợ hãi, nhưng lại không muốn chiếc vồ dài ấn thẳng vào mình. Mỹ nhân hơi sửng sốt, sau đó nhận ra chiếc vồ dài nóng bỏng đó thực chất chính là con cặc to lớn của con trai mình, nàng không khỏi cứng người vì kinh ngạc. 

Hà Chí Hồng cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình. Vì sợ bị mẹ ghét nên anh mới tỉnh táo lại một chút. Anh vội vàng nhổ núm vú của mẹ ra, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với khuôn mặt đỏ bừng. "Mẹ..."

"Hong'er ~" Sau khi được con trai bú, mỹ nhân không còn cảm thấy đau đớn như vậy nữa. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô đã dùng loại thuốc tiết sữa bất thường. Âm đạo của cô vừa ngứa vừa nóng. Bây giờ cô cảm thấy nhiều chất lỏng chảy ra và làm ướt quần lót của mình. Người đẹp chỉ có thể sốt ruột mím môi rồi ôm lấy vai con trai. 

"Hong'er ~" Tôi muốn, tôi muốn được đụ quá, nhưng Hong'er lại là con nuôi của chồng cô ấy. Làm thế nào điều này có thể làm cho nó xảy ra? Nghĩ đến đây, mỹ nhân lại đau đớn nhắm mắt lại, nhưng thân thể mảnh dẻ lại áp sát vào Hạ Chí Hồng. 

"Hảo Hồng nhi, ngươi, ngươi sớm rời đi mẹ ngươi đi ~"

"Mẹ... mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Hà Chí Hồng tuy còn là trinh nữ, chưa hiểu chuyện gì nhưng nhìn ánh mắt dịu dàng trìu mến của mẹ, hình ảnh âm hộ của mẹ bị cắm lại cứ hiện lên trong đầu anh. Anh không khỏi có chút cảm động, dường như đã hiểu ra điều gì đó, cứ tiếp tục xoa xoa thân hình nóng bỏng của mỹ nhân. 

"A ừ ~ Hong'er, Hong'er ~ Mẹ ngứa quá ~ Âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá ~ Giúp tôi với, giúp tôi với ~" Dưới sự xoa bóp của con trai, mỹ nhân dần mất đi lý trí. Cô không khỏi dang rộng đùi ra, nắm lấy tay con trai đặt lên giữa đùi mình. Nơi này đã ướt đẫm mùi nước tanh. 

"Ở đây, ở đây ngứa quá ~ Hong'er, em hãy chạm vào, chạm và xoa ~"

"Ân..." Hạ Chí Hồng đã cảm thấy nhiệt tình không chịu nổi. Anh không ngờ mẹ anh lại quyến rũ anh như thế này. Người đàn ông không thể chịu đựng được nữa nên không thể không làm theo lời mẹ dặn, xoa và vuốt ve đôi chân ướt đẫm qua háng. 

"Aha~Hong'er~Hong'er...uh~" Giang Tử cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa. Rõ ràng con trai chỉ là dùng ngón tay thon dài xoa xoa háng nàng, nhẹ nhàng vuốt ve mình, nhưng mỹ phụ lại mềm lòng, khuôn mặt đỏ bừng còn chủ động xoa xoa khuôn mặt tuấn tú của con trai mình. Cô ấy giống như một con yêu tinh, và cô ấy không thể kiểm soát được bản thân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hôn mẹ và sờ mó mẹ

"Mẹ..." Anh thấp giọng gọi Giang Tứ. Hà Chí Hồng chỉ đơn giản là bị người phụ nữ xinh đẹp này dụ dỗ vào vòng tay của mình. Khuôn mặt đẹp trai của anh ấy đỏ bừng và đôi mắt anh ấy rất mờ. Anh nhìn thẳng vào dáng người quyến rũ và quyến rũ của mẹ. Nhìn vào khuôn mặt của cô, nhìn đôi môi anh đào đỏ mọng của cô mở ra khép lại để thở, rồi liếc nhìn bộ ngực to không che của người phụ nữ xinh đẹp với nước đặc đặc trên núm vú, người đàn ông không khỏi xoa xoa háng ướt át càng hưng phấn hơn. 

"Hong'er, Hong'er ~" Jiaojiao nhẹ nhàng gọi con trai mình. Mỹ nhân cảm thấy mình đang chìm vào trong, không thể thoát ra được. Bà không khỏi dang rộng hai chân, phối hợp với động tác nhào nặn của con trai, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mê hoặc. 

Điều này thật không đứng đắn! 

Tuy nhiên, được Hong'er xoa bóp như thế này thật thoải mái. Trong lòng cô không ngừng giãy giụa, Khương Tứ không khỏi lặng lẽ cởi thắt lưng cho cô. 

Hà Chí Hồng cũng nhận ra ý đồ của cô, không khỏi hưng phấn cúi đầu xoa xoa một bên mặt mẹ, đưa tay đặt lên thắt lưng của mỹ nhân, kéo thắt lưng của bà ra với một cảm xúc có phần lúng túng nhưng háo hức. 

"Mẹ..."

"Hong'e ~" Rốt cuộc trong vòng tay anh có một vẻ đẹp thanh tú và quyến rũ như vậy. Hà Chí Hồng hoàn toàn không thể bình tĩnh được. Anh trực tiếp kéo thắt lưng của mỹ nhân, hưng phấn mút lấy môi mẹ cô. 

Trên thực tế, để tránh bị nghi ngờ, Giang Tử hiếm khi trang điểm hay đeo túi khi gặp hoàng đế. Tuy nhiên, dù rất dè dặt và để mặt mộc nhưng cô vẫn xinh đẹp đến mức khiến trái tim người ta loạn nhịp. 

Đôi môi anh khá thô, ngậm lấy con suối mềm mại mềm mại của mẹ trong miệng mà mút liên tục. Người đàn ông không khỏi có chút bối rối. Trước đây, Hà Chí Hồng cảm thấy mẹ mình còn rất trẻ và trông giống như một cô dâu mới cưới. Anh cũng cảm thấy mẹ cô rất quan tâm, ân cần với anh, bà là một người lớn tuổi hiền lành. Nhưng bây giờ Hạ Chí Hồng lại cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập thình thịch. Hoá ra mẹ anh không hề đoan trang và trầm tính như anh tưởng. Mẹ anh vẫn là một người phụ nữ đầy nhiệt huyết, duyên dáng và xinh đẹp...

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi càng hưng phấn. Anh trực tiếp cởi váy của mẹ mình, mở đáy quần tục tĩu của bà rồi thọc ngón tay thẳng vào âm hộ ấm áp và chật hẹp! 

“Hừm ~” Bà không thể chịu nổi nữa, lúc này ngón tay thon dài của con trai đã thọc vào, mỹ nhân không khỏi vặn vẹo, nhưng đùi lại không khỏi siết chặt tay con trai. 

Thật thoải mái, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô lại bị con trai chặn chặt, tiếng rên rỉ muốn thở ra của mỹ nhân cũng nhanh chóng bị con trai chặn lại. 

Đang thèm khát mút chất lỏng ngọt ngào từ miệng mẹ, người đàn ông suýt chết vì say trước vẻ đẹp làm từ mật ong này. 

Không chỉ nước trong âm hộ của mẹ cô ngọt ngào mà mật hoa trong miệng cô lại càng ngọt ngào và hấp dẫn hơn. Nghĩ đến đây, Hà Chí Hồng thèm khát mút và liếm cái lưỡi mềm mại và thơm ngát của mỹ nhân. 

“Ưm~” Bị con trai hôn và liếm vào thành xe như thế này, hơi thở trong lành và nóng bỏng của một chàng trai tràn ngập trong hơi thở của cô, ngay cả một mỹ nữ dày dặn kinh nghiệm như Khương Tư cũng không thể cưỡng lại được. Hơn nữa, con trai cô vẫn đang thọc ngón tay vào âm hộ của cô. Người đẹp cảm thấy cơ thể nhẹ bẫng, toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tê dại. Nếu không phải cô bị ép vào thành xe, có lẽ cô đã yếu đến mức không thể chịu nổi! 

Hạ Chí Hồng hành vi mặc dù rất táo bạo, nhưng trong lòng vẫn có chút ngượng ngùng. Anh chỉ rụt rè nhắm mắt lại nhưng không khỏi mạnh dạn đè mẹ mình xuống người và trêu chọc bà một cách thỏa thích. 

"Ừm~không~"

"Mẹ, mẹ sao rồi...?"

Trở lại khi Khương Mẫu được tự mình triệu vào cung, Thái hậu sẽ luôn gặp rắc rối, nếu không sẽ triệu mỹ nữ đến Cung Thọ An giữa đường. Lần này nàng rốt cục hạ quyết tâm ra tay, nhưng Thái hậu lập tức sai người mời hắn đến. Hoàng đế cảm thấy rất khó chịu. Có thể thấy sắc mặt Thái hậu tái nhợt, ốm yếu nằm. Người đàn ông chỉ có thể nắm chặt lòng bàn tay và nhẹ nhàng hỏi. 

"Gia đình Ai... đang cảm thấy tốt hơn, nhưng Hoàng đế trông không được khỏe lắm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tôi hưng phấn đến mức con cặc dài của con trai tôi tát vào đùi mỹ nữ

Nguyên bản trong lòng hoàng đế cảm thấy khó chịu. Anh luôn cảm thấy Thái hậu thích can thiệp vào anh, nhất là khi anh chưa kết hôn và không thể đích thân cai quản. Anh ta đã gặp nhiều hạn chế ở phiên tòa trước. Tuy nhiên, anh không muốn gặp y tá ướt át của mình và phải bị Thái hậu âm mưu. Người đàn ông không khỏi thở dài. Một lúc sau, hắn mới nói: "Hoàng hậu yên tâm, Khương phu nhân đã bị đưa đi rồi, ta nghĩ Thái hậu sẽ có thể gặp gió."

Sáng nay Thái hậu cảm thấy khó chịu khi nghe tin do gián điệp của mình báo cáo về cung Huyền Chính nên mới ra mặt như thế này. Cô không ngờ rằng Hoàng đế lại không vâng lời cô và nói những lời như vậy. Thái hậu tức giận ngồi dậy nói với hắn: "Con khốn đó không phải là đồ tốt." Cái gì thưa bà? Cô ấy chỉ là người vợ lẽ đáng ghét của cha bạn. Nhìn xem Lục cung ở phương Tây có bao nhiêu kẻ hèn hạ như cô ta... Ngươi có biết con khốn đó vào phủ Cổ Hầu khi mới mười bốn tuổi, chưa đầy hai năm đã mang thai với một người đàn ông..."

"Mẹ ơi! Cô ấy là vú nuôi của tôi, cô nên có ý thức lễ nghĩa đi!"

Mỗi khi triệu tới Khương Tứ, Thái hậu đều sẽ nói những lời không mấy dễ chịu, bây giờ lại càng phẫn nộ hơn. Hoàng đế tuy bình thường rất hiếu thảo nhưng vẫn không nhịn được mà ngắt lời nàng.

Thái hậu thấy hắn sốt ruột, giả vờ không làm gì mà chỉ cười khẩy: “Hoàng thượng, người đã già rồi, Ngải gia cũng không muốn quản… Nhưng trên đời có rất nhiều nữ nhân. Bạn không thể chỉ nhìn chằm chằm vào con khốn đó, nhưng bạn không muốn nghĩ đến sự xấu hổ khi thèm muốn vợ mình. Ngoài ra, Lương Trinh luôn tỏ ra kiêu ngạo vì những chiến tích quân sự của mình. Nếu hôm nay bạn làm điều này, Giang Tử có ý định lừa bạn. Nếu không, hắn sợ ngày mai sẽ gây chuyện ở Huyền Chính điện... Hoàng đế nên cân nhắc lợi hại. "

Vốn dĩ hoàng đế định nói lý với Thái hậu, nhưng ông không muốn Thái hậu biết về những gì mình đã sắp xếp trong Cung Huyền Chính. Người đàn ông nhất thời cảm thấy có lỗi và cảm thấy rất khó chịu, nhưng anh ta không thể mất bình tĩnh trước mặt mẹ mình nên phải bỏ đi. Sau khi rời khỏi Thọ An Cung, hoàng đế lại hỏi người hầu: “Thuốc có đặc tính gì? Liệu nó có ảnh hưởng tới sức khỏe của mẹ tôi không?” 

Hoàng đế có chút xấu hổ khi âm mưu của mình bị Thái hậu vạch trần, nhưng nghĩ lại, vừa rồi Khương mẫu dường như rất không chịu nổi, nam nhân không khỏi lo lắng.

Delu chỉ nói rất cẩn thận: “Bệ hạ, loại thuốc đó… loại thuốc đó, tôi sợ Khương phu nhân không chịu nổi nên lại thêm một loại thuốc khác…”

Không ngờ tên này lại dám thêm thuốc một cách bừa bãi. Hoàng đế gần như muốn hộc máu, không khỏi cầm lấy áo khoác của người hầu nói: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Ừm ~ Hồng'er ~ Đừng, đừng làm ~ Đừng làm ~" Bị con trai đè xuống, hôn và xâm nhập vào âm đạo của cô, mỹ nhân cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Khi cỗ xe xóc nảy, bộ ngực đầy đặn của cô lại càng rung chuyển dữ dội hơn. Cô đã bị con trai mình chạm vào rồi. Bộ ngực vốn đã xẹp xuống một chút giờ lại sưng lên, người đẹp lại cảm thấy ngực mình căng cứng khó chịu. Hạ Chí Hồng nhìn thấy rất nhiều sữa phun ra từ đầu vú của mẹ, nhưng anh không nhịn được buông môi mẹ ra, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng mà mút một cách mạnh mẽ.

Những ngón tay thọc vào âm hộ không hề có ý định rút ra. Thay vào đó, khi đang bú sữa mẹ, hai ngón tay nữa được đưa vào và liên tục chọc vào âm hộ. Với chuyển động đẩy của ngón tay, ngày càng nhiều tinh dịch ấm áp chảy ra. Khi nó đi ra, phần thân dưới của họ gần như ướt đẫm, người đàn ông không khỏi càng hưng phấn hơn. Con cặc to lớn giấu trong háng anh cứng như sắt. Hà Chí Hồng vừa đưa âm hộ của mẹ vào vừa bú sữa ngọt ngào rồi rút con cặc to lớn của mình ra. 

“Không, đừng ~” Cô cảm thấy con cặc nóng bỏng của con trai mình được lấy ra, giờ nó đã dính chắc vào đùi cô. Khi cỗ xe tiếp tục va chạm, con cặc dài và trắng đáng sợ không ngừng vỗ vào đùi mỹ nữ. Giang Tử chỉ có thể xấu hổ vỗ vai con trai mình. 

"Hong'er, em, đừng như vậy ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hong'er muốn xâm nhập vào âm hộ mỏng manh của mẹ mình, trong khi cha dượng lại bú bộ ngực xinh đẹp của bà

"Mẹ, mẹ... mẹ lại dạy Hong'er... dạy Hong'er, vất vả cho Hong'er ..." Mặt Junyi cứ cọ vào khuôn mặt nhỏ nhắn sáng sủa của mẹ, Hà Chí Hồng cảm thấy con cặc to của mình sưng tấy và cứng ngắc, vô cùng khó chịu! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông lại nhìn về phía người phụ nữ xinh đẹp dưới mình với đôi mắt mờ ảo. Không đợi cô nói gì, anh tiếp tục cọ con cặc dài và to của mình vào đùi mẹ. 

“Không, không thể được ~ Hong'er, em, em không thể ~” Bị con trai hút nhiều sữa như vậy, ngực cô không còn đau nữa. Bây giờ mỹ nhân lại đổ mồ hôi rất nhiều, cô cảm thấy đầu mình không còn choáng váng nữa. Cô cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng không ngờ con trai lại đè chặt cô, khiến con cặc to và dài như vậy chọc vào đùi cô. Điều này thực sự khiến cô sợ hãi, mỹ nữ không khỏi liều mạng đẩy anh ra. 

Tôi chỉ muốn nhanh chóng đứng dậy khỏi con trai mình, "Con, đừng làm vậy ~"

"Mẹ... Hồng Nhi có thể giúp mẹ, mẹ..." Hạ Chí Hồng không biết rất nhiều thuốc trong người đã tiêu tán, chỉ ôm bà thật ấm áp. 

“Mẹ…” Mặc dù mỹ nữ không ngừng giãy giụa, xô đẩy nhưng Hạ Chí Hồng lại rất khỏe mạnh. Giang Tư sao có thể là đối thủ của hắn? 

Một lúc sau, con trai cô đè cô xuống và hôn cô. 

“Ưm~” Bị con trai hôn vuốt ve như thế này, mỹ nhân thật sự vừa xấu hổ vừa tức giận. Họ là mẹ con, sao họ có thể làm được điều này? 

Nhưng chẳng bao lâu, dưới những nụ hôn và vuốt ve vụng về và vụng về của con trai, cô lại đánh mất chính mình. 

Hà Chí Hồng vẫn còn hơi bối rối với con cặc dài và dày của mình. Dù biết giữa hai chân mẹ có một âm đạo, lỗ nhỏ bên trong có thể chứa được cặc của đàn ông nhưng mẹ anh có thân hình bụ bẫm nhưng nhỏ nhắn, âm đạo cũng rất chật. Vừa mới đút ba ngón tay vào đã đã rất chật rồi. Đưa vào âm hộ của mẹ thì phải làm sao? 

Vừa rồi Giang Tư dang rộng hai chân, cầu xin con trai tiến vào âm hộ của mình, nhưng hiện tại nàng sợ đến mức chỉ biết khép chặt hai chân lại, không dám mất cảnh giác. Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông có chút lo lắng, chỉ có thể càu nhàu, tùy tiện kéo chân mẹ mình rồi dùng sức đẩy con cặc của mình vào giữa chân mỹ nữ. 

“Aha ~ Không, đừng ~ đừng ~” Cô không ngờ con trai mình lại nổi loạn như vậy. Người phụ nữ xinh đẹp thực sự sợ hãi trước anh ta. Mặc dù âm hộ của cô đã ướt đẫm và cơ thể mềm mại nhưng trong lòng cô lại rất sợ hãi. Bà chỉ có thể sốt ruột ôm lưng con trai, thân thể không khỏi run lên vì sợ hãi. 

"Mẹ ơi..." Mẹ kiếp! 

Nó thực sự quá nhỏ! 

Quy đầu áp vào âm hộ mềm mại của mẹ anh. Người đàn ông cảm thấy cặc mình cứng đến mức sưng tấy. Rõ ràng là âm hộ liên tục nhỏ giọt nước, làm ướt quy đầu, nhưng anh ta cố gắng tiến vào nhưng không kịp nghĩ ra nên không vào được! 

"Mẹ!"

“Anh, xuống nhanh đi~”

Vô cớ, cha dượng của cô đã tóm lấy âm hộ của cô, người đàn ông này thậm chí còn đưa dái tai cô vào miệng và liếm. Cô bé quả thực sợ hãi, thân hình nhỏ nhắn nhưng hơi mập mạp không khỏi rụt rè run lên. 

Giữ nó nhiều ngày như vậy, trong Lương phủ không còn một người thiếp nào khác. Vì đàn ông thường thô bạo trên giường nên không phải lúc nào cũng có thể vui vẻ với vợ. Lúc này, Lương Trinh thực sự nghẹt thở. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt, anh cầu xin mình đừng làm vậy nhưng người đàn ông đó đã phớt lờ cô và trực tiếp ném người đẹp xuống. Trong phút chốc, hai người đã ở rất gần nhau. 

Bị cha dượng ném xuống đất, quần áo của mẹ cô vẫn vương vãi trên mặt đất. Cố Bảo Ninh khỏa thân chỉ biết xấu hổ run lên, nhưng cô không muốn mặt mình bị chiếc váy dài của mẹ che mất. Cô bé chỉ run rẩy muốn cởi quần áo che mặt ra. 

Nhìn thấy vẻ đẹp thanh tú này bị hắn đánh gục, váy áo rải rác khắp nơi, bộ váy xinh đẹp lay động của 'vợ yêu' của hắn bị váy che lại, nhưng bộ ngực hồng hào đầy đặn lại đang run rẩy trước mặt hắn. Người đàn ông không khỏi hưng phấn, chỉ có thể hưng phấn nói: "Cô nương dâm đãng của tôi, cặp vú dâm đãng này làm tôi thèm quá!"

Nói xong, người đàn ông vùi đầu vào giữa ngực Cố Bảo Ninh, không suy nghĩ mà mút một cách thèm khát! 

"Ừm~ không aha~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Bố dượng bú vú đánh gái

“Không, đừng ~” Cô ngượng ngùng đẩy đầu người đàn ông đang vùi vào ngực mình. Người đẹp cảm thấy thật xấu hổ! 

Làm sao anh ta có thể làm được điều này! 

Run rẩy vì xấu hổ, cô bé thật muốn khóc không ra nước mắt! 

Những giọt nước mắt trong suốt không ngừng rơi xuống, cả người cảm thấy tủi thân, chỉ có thể tùy tiện vặn vẹo. 

Mặc dù người đàn ông cũng hơi ngạc nhiên khi thấy dáng người của vợ mình có vẻ mảnh mai, nhưng người đàn ông khô khan nhiều ngày cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Anh chỉ cảm thấy bộ ngực của người đẹp dưới mình thơm và rất gợi tình. Anh không còn cách nào khác đành bắt vợ làm trò nghịch ngợm và cố tình từ chối cô, nên anh chỉ cần đưa tay xuống nhào nặn cơ thể cô, đồng thời tiếp tục ngậm đầu vú của người đẹp vào miệng. 

“Uh~ không ~ ha ~” Không ngờ thay vì dừng lại, lòng bàn tay thô ráp của cha dượng lại liên tục xoa xoa khắp cơ thể anh, thậm chí còn nắm lấy mông anh rất mạnh. Cố Bảo Ninh không khỏi xấu hổ hét lên. Điều đáng sợ hơn nữa là người đàn ông này thậm chí còn cắn vào núm vú của cô!

Cô không ngờ cha dượng lại đi xa đến vậy. Cô bé tuy rất sợ hãi nhưng vẫn có dũng khí tát người đàn ông một cái.

Bị mỹ nhân này tát một cách ngẫu nhiên, người đàn ông vẫn không chịu bỏ cuộc. Anh ta nghĩ rằng người phụ nữ nhỏ bé này thường là một người phụ nữ quyến rũ và cô ta chắc chắn đang phàn nàn rằng anh ta đã không đụ âm hộ cô ấy quá lâu. Đó là lý do tại sao anh lại hành động như vậy, anh chỉ cần ấn vào người cô, nhấc một chân của cô lên rồi ấn mạnh vào âm hộ hồng hào và mềm mại của cô mà không đợi lấy thịt ra. 

“Đừng, đừng ~” Không ngờ, cha cô còn dạng chân ra và ngẫu nhiên ấn vào âm hộ của cô. Mặc dù xuyên qua quần của cô, nhưng cây gậy cứng và nóng ở háng của cha dượng đã đâm vào giữa hai chân cô như thế này, người đẹp trong lúc nhất thời, sắc mặt cô tái nhợt vì sợ hãi, cô không khỏi giãy giụa dữ dội, "Không, đừng, haha ​​~" Nhưng cô càng giãy dụa, người đàn ông càng đi quá xa, thậm chí còn véo vào đầu nhũ hoa của cô. Cơn đau khiến Cố Bảo Ninh nhất thời bật khóc!

"Con đĩ nhỏ... à...con thực sự cần được làm tình!"

Nhìn cô chật vật giãy giụa, người đàn ông không khỏi có chút tức giận. Anh ta nắm lấy ngực người đẹp và cởi quần áo che mặt cô. Anh muốn hôn môi cô vài lần để dọa cô, nhưng khi quần áo được cởi ra, người đàn ông nhận ra đó là con gái Bảo Ninh đang nằm dưới mình. Lần này sắc mặt anh tái nhợt! 

"Mẹ kiếp... à không! Bảo Nhi sao vậy, tại sao lại là ngươi?!"

Cô cảm thấy đau lòng, nhìn cha dượng đang che thân mình với sự xấu hổ và tức giận. Cổ Bảo Ninh đau khổ mở miệng và sắp bật khóc. Khi nhìn thấy điều này, Lương Trinh vội vàng che miệng lại.

"Tổ tiên, Bảo Nhi, con gái ngoan, ngươi... đừng khóc, đừng khóc! Tại sao mẹ ngươi nhìn thấy nó lại không chặt con cặc của ta?"

Bảo Ninh: (gt_lt) Tôi muốn kiện mẹ~

Mẹ: (gt_lt) Bảo Nhi, bà ơi, bà mặc quần vào trước nhé (╥╯﹏╰╥)?

Tiểu Hoàng Đế (╥╯﹏╰╥)? Tôi luôn lạc nhịp với mọi người vì tôi quá tươi mới!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Ôm ngực con gái, cặc cha dượng cương cứng

Lương Trinh không biết làm thế nào mà người đẹp dưới tay anh lại biến thành con gái. Anh ta cho rằng mình đã làm gì sai, bắt nạt con gái và khiến vợ tức giận! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông nhìn cô bé đáng thương phía dưới, khuôn mặt nhỏ nhắn vì xấu hổ sợ khóc mà đỏ bừng, nước mắt trong suốt không ngừng rơi xuống. Lương Trinh thường nghĩ vợ mình là một cô con gái xinh xắn nhưng giờ đây cô lại bị mê hoặc bởi vẻ ngoài xinh đẹp của cô. Người đàn ông vô thức nhìn xuống, ngực cô cũng...

"Ừm..." Người đàn ông nhìn bộ ngực tròn trịa của con gái mình, có chút choáng váng, nhưng con gái lại cắn mạnh ngón tay của mình. Lương Trinh nhanh chóng quay đi và lo lắng nhìn Cổ Bảo Ninh. 

"Bảo nhi, ta... cha ngươi, ta không phải cố ý..."

“Ngươi, ngươi ~” Khó khăn tột độ, người đàn ông cuối cùng cũng bỏ bàn tay đang che miệng mình ra, không ngờ cha dượng lại nhìn trộm thi thể mình. Bây giờ anh lại trần truồng và bị cha dượng nhìn thấy! 

Anh còn xoa bóp âm hộ cô và mút núm vú của cô. Cô bé được mẹ nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ. Cô ấy đã trải nghiệm những điều này ở đâu? 

Trong chốc lát, tôi lại không nhịn được mà bật khóc. 

Thấy vậy, người đàn ông nhanh chóng bịt miệng cô lại. 

“Bảo Nhi, Bảo Nhi, nghe ta giải thích, ta thật sự không có cố ý cưỡng hiếp…” Lúc này, người đàn ông mới nhớ ra thân dưới của mình vẫn đang áp vào chân con gái mình. Lương Trinh nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ, vội vàng quay người sang bên cạnh, ôm Cố Bảo Ninh vào lòng. 

Vì lòng bàn tay vẫn đang che miệng con gái nên người đàn ông phải dùng tay còn lại để đỡ cô bé. Một cánh tay khỏe khoắn và mạnh mẽ như vậy đã nâng đỡ bộ ngực lớn của con gái ông, khiến bộ ngực trở nên căng mọng và mềm mại. Lương Trinh chỉ cảm thấy bộ ngực mềm mại và mịn màng, bộ ngực mềm mại áp vào cánh tay anh. Trong lòng hắn có một cảm giác khó tả!

Và khi bị cha dượng bịt miệng và bị đôi tay to lớn và khỏe mạnh đó bóp chặt vào ngực, cô bé trần trụi chỉ đơn giản là sợ hãi và nước mắt không ngừng rơi. Anh ta muốn làm cái quái gì vậy!

“Hừm~” Sợ bị cha dượng ức hiếp, cô bé chỉ biết rên rỉ giãy giụa. 

Nghe tiếng kêu nghẹn ngào của con gái, người đàn ông mới nhớ ra mình lại bối rối, vội vàng thì thầm vào tai con gái: "Con ngoan, con ngoan, con yêu của bố, con, con... đừng khóc nữa... Nếu con khóc nữa thì chúng ta sẽ không hiểu đâu!"

Ông đang lo lắng nói chuyện với con gái, chóp mũi ngửi thấy mùi trinh nữ thoang thoảng trên cơ thể Cố Bảo Ninh. Ánh mắt anh lén liếc nhìn bộ ngực xinh đẹp của con gái, nhìn bộ ngực đang run rẩy vì hồi hộp. Chết tiệt! 

Con gà trống lại đứng dậy! 

Cố Bảo Ninh lúc này đầu óc hỗn loạn, tim đập rất nhanh, căn bản không nghĩ được cái gì. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là chiếc gậy to cứng của cha dượng đang ấn vào cặp mông trần của cô. Cô bé thật sự rất sợ hãi! 

Nhưng sau khi suy nghĩ lại thì thấy đúng nên anh đành ngậm ngùi gật đầu. 

Thấy cuối cùng cô cũng nghe lời, Lương Trinh cảm thấy nhẹ nhõm. Ông chỉ đỡ xác con gái rồi từ từ rút tay ra. Để xoa dịu cô, người đàn ông cảm thấy áy náy nói: "Em đừng cử động. Quần áo của em đâu? Bố giúp em lấy quần áo trước..."

“Tôi, tôi sẽ tự mình lấy ~ Cô hãy bỏ tay ra, bóp, bóp ngực tôi ~” Người đàn ông cuối cùng cũng đỡ cô dậy. Mặc dù lúc này cô bé đang sợ hãi nhưng lại càng xấu hổ hơn. Cô không khỏi xấu hổ nắm lấy cánh tay của người đàn ông, kéo ra rồi nói "Bố ~ bố, làm ơn thả con đi ~"

Nghe con gái nói, người đàn ông nhận ra mình đang ôm ngực con gái mình. Lương Trinh đỏ mặt và buông cánh tay anh ra. Cuối cùng anh cũng có thể buông ngực cô ra. Cô bé lo lắng muốn bỏ chạy nhưng đột nhiên mất trọng tâm và lại ngã xuống. Người đàn ông nhìn thấy vậy liền vội vàng ôm chặt cô vào lòng. Theo cái ôm của người đàn ông, cơ thể mềm mại và thanh tú của con gái lại áp vào lòng anh, cặp vú to đầy đặn nhẹ nhàng đánh vào ngực người đàn ông. 

Bị con gái lay động bộ ngực, nam nhân hưng phấn đến tim đập như trống, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh, trầm giọng khàn khàn nói: "Bảo Nhi, đừng sợ!"

Bảo Ninh (gt_lt) lúc đầu không sợ! Bây giờ tôi còn sợ hơn nữa! 

Mẹ: (*?ω?)?╰ひ╯ Chồng ơi, lại đây~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cô gái quyến rũ để lộ ngực và âm hộ, Hong'er dùng con cặc của anh ta đâm mẹ cô

Vốn dĩ cô bé không còn sợ hãi nữa, nhưng bây giờ lại bị một người đàn ông ôm chặt như vậy, Cố Bảo Ninh vô cùng sợ hãi, nhưng lại không dám khóc. Một lúc sau, cô nắm lấy tay áo của cha dượng, ngượng ngùng nói: “Con, con không đi được nữa bố ơi ~”

Khác với mẹ, Cố Bảo Ninh hoạt bát, nghịch ngợm hơn nhưng vẫn là một cô bé dễ thương vừa mới lớn nhưng đầu óc vẫn chưa trưởng thành. Cô vốn là một người có vẻ ngoài rất uy nghiêm bên cạnh cha dượng, nhưng giờ đây cô lại khỏa thân đứng trước mặt cha dượng. Xấu hổ quá, cô bé không khỏi vén mái tóc đen dài che mặt, rụt rè co rúm người lại. 

Mái tóc đen như mực sa tanh được che đi một nửa trên cơ thể trần trụi của con gái ông. Người đàn ông chỉ siết chặt lòng bàn tay và cố gắng kiềm chế bản thân không nhìn cô. Sau đó, anh cẩn thận ôm lấy người đẹp nhỏ nhắn trong vòng tay, đưa tay lấy chiếc váy được đặt sang một bên. 

Thấy cha dượng mang quần áo đến, cô bé vội vàng kéo đai bụng qua mặc vào, nhưng vì quá căng thẳng nên cô phải khép chân lại và dán vào tủ gần đó, thắt nút ngẫu nhiên, nhưng vì quá căng thẳng nên nút thắt không thể thắt được đàng hoàng. Cố Bảo Ninh vừa tức giận vừa lo lắng, cô lại sắp bật khóc. 

Thấy cô đang lo lắng, người đàn ông vội vàng tiến lại gần, nắm lấy dây nịt bụng của cô, đỏ mặt nói: “Bố ơi, giúp con…” Nhưng trước đây Lương Trinh chưa từng phục vụ quần áo cho vợ nên nói rằng anh muốn giúp. Anh ta nắm lấy hai sợi dây nhỏ bằng đôi bàn tay to lớn của mình nhưng không biết cách nghịch chúng. Con gái của ông sợ đến mức không dám lại gần ông. Cô chỉ run rẩy cúi xuống chộp lấy tủ rồi kiễng chân lên, cố gắng tránh xa bố. 

Nhưng anh không ngờ cô lại sợ hãi như vậy, ngược lại lại để người đàn ông lợi dụng cô. Lương Trinh cúi đầu, đôi mắt anh có thể nhìn thẳng vào cái bánh bao hấp màu hồng mềm mại của cô. Món bánh bao hấp của con gái bà thật mềm mại, sạch sẽ, mịn màng và không có lông như của một người vợ được chiều chuộng. Cô ấy thanh tú và dễ thương như một cô gái trẻ, và như một nụ hoa. Không biết là do quá căng thẳng hay là do tôi chỉ lấy một nắm xoa xoa một lúc. Cái lỗ nhỏ mỏng manh lúc này đang lặng lẽ đóng mở, rất nhiều nước trong suốt đang chảy ra từ đó. Nó trong như mật từ sâu trong bông hoa. Người đàn ông không khỏi âm thầm nuốt khan. 

Liếm thì không biết ngọt hay không...

"Được rồi, em không sao chứ ~" Cổ Bảo Ninh không biết có một người đàn ông lại nhìn lén âm hộ của cô nên cô lo lắng hỏi, dùng một tay che thật chặt trái tim mình, nhưng cô không ngờ rằng cha dượng đã nhìn thấy hết âm hộ mềm mại của cô! 

Sau khi giãy giụa giằng lấy sợi dây, người đàn ông tỉnh táo lại, trong đầu tự chửi rủa mình rồi vội vàng thắt một nút sau lưng cô, nhưng không ngờ mình quá khỏe, sợi dây lại bị buộc quá chặt. Cô bé chỉ rên rỉ không chịu nổi, ngẩng mặt lên và lắc đầu. 

“Chặt quá, chặt quá ~ Bố ơi ~ Khi bố trói ngực Bảo Nhi đau quá ~” Vừa nói, cô bé vừa nhìn như sắp khóc lần nữa. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, người đàn ông nhận ra mình quả thực đã bị trói quá chặt, hai bộ ngực lớn của con gái gần như bị vắt kiệt. Phần thịt ngực trắng nõn, núm vú và quầng vú hồng hồng mềm mại lộ ra trực tiếp và lắc lư cường độ theo những chuyển động run rẩy của cơ thể con gái ông. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến cặc của Lương Trinh bung ra khỏi quần! 

"Hong'er~ Bạn, đừng làm vậy ~"

Ở đầu bên kia, Lương Trinh đang giúp con gái đeo đai bụng, nhưng ở đây Giang Tử lại cảm thấy cơ thể mình sắp bị con trai bẻ gãy. Bình thường con cặc to của Lương Trinh sẽ giết chết cô, nhưng cô không ngờ con cặc của con trai mình lại dài đến thế, dài hơn con cặc của Lương Trinh gần một nửa. Làm sao cô ấy có thể để một con cặc dài như vậy xâm nhập vào âm hộ của mình? ! 

Thế là mỹ nhân chỉ biết vùng vẫy, đẩy, hai tay ôm chặt âm hộ của mình, sợ con trai lợi dụng mà xông vào! 

“Mẹ…” Hạ Chí Hồng bất đắc dĩ nhìn người phụ nữ xinh đẹp gần như khỏa thân dưới thân mình, với làn da mềm mại và nóng bỏng. Hà Chí Hồng muốn nhét cặc của mình vào âm hộ của cô, nhưng âm đạo của mẹ anh rất chật và anh lại là một cô gái trẻ. Sau khi thử nhiều lần, anh vẫn không thể tìm ra được. Người đàn ông chỉ có thể thở dài, tiếp tục xoa và thúc con cặc của mình vào mu bàn tay cô. 

"Hong'er, Hong'er ~" Mặc dù cô không thực sự bị con trai xâm nhập, nhưng con cặc của con trai cô liên tục chọc vào mu bàn tay của cô và bị quy đầu nóng bỏng xoa xoa. Mỹ nhân xấu hổ đến mức không khỏi nhắm mắt lại, thân hình đầy đặn quyến rũ không ngừng run rẩy. 

Nhìn bộ ngực to tròn đầy đặn lắc lư của mẹ, người đàn ông cảm thấy hưng phấn đến mức không khỏi tăng tốc động tác bơm, sau đó úp mặt vào ngực mẹ mà bú thật mạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Mất trật tự, tinh dịch của Honger phun ra khỏi lỗ của anh ta

“A~” Bị con trai mút núm vú như vậy, mỹ nhân không khỏi rên rỉ khe khẽ. Trong lòng cô có rất nhiều cảm xúc khó tả. Cô biết rõ họ là mẹ con, làm như vậy là sai. Nhưng khi con trai mút núm vú và khi con cặc dài của con trai liên tục chọc vào mu bàn tay, người đẹp cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô không khỏi toát mồ hôi vì phấn khích. 

"Hồng nhi ~"

Mặc dù Giang Tử rất cảm động trước sự dày vò của Hà Chí Hồng, nhưng tâm trí cô không hoàn toàn bối rối. Cô dùng cả hai tay bịt chặt cái lỗ mỏng manh của mình, ngăn cản con trai thực sự xâm nhập vào cô! 

Tuy nhiên, cỗ xe bất ngờ va đập mạnh, mỹ nhân sợ bị ngã nên đành phải bám chặt vào chiếc đệm mềm mại dưới người. Hà Chí Hồng không khỏi rên rỉ, ôm chặt người đẹp vào lòng, ngẫu nhiên đẩy dương vật to lớn của mình vào giữa hai chân của mẹ, quy đầu nóng bỏng không ngừng chọc vào da thịt của mẹ. 

Không phải anh không muốn nhét nó vào âm hộ cô, mà là anh không biết là do âm hộ của mẹ anh quá nhỏ, hay anh không biết làm cách nào để đưa nó vào nên anh luôn cảm thấy khó đưa vào. Vì vậy, người đàn ông cứ cọ xát con cặc to lớn của mình vào da thịt mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ dùng chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ để kéo căng nó ra. Tuy nhiên, nó chỉ mở ra được một thời gian ngắn trước khi bị âm hộ của mẹ anh bóp ra ngoài. Anh ấy thực sự không thể tận dụng được nó!

"Mẹ... để Hồng Nhi vào đi mẹ..." Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đầy quyến rũ bên dưới, bộ ngực run rẩy lắc lư cường điệu, phát ra những âm thanh mơ hồ, âm đạo giống như một đóa hoa tươi non dịu dàng chờ nở. Người đàn ông không khỏi thấp giọng cầu xin cô. 

“Không được, Hồng nhi, ngươi xuống nhanh đi.” Mỹ phụ sốt ruột ôm lấy lưng con trai. Cô không thể nhịn được nữa nhưng vẫn buộc anh phải buông cô ra, nhưng cô làm sao có thể làm được điều này? 

Hà Chí Hồng không nghe lời cô mà đẩy rất mạnh về phía trước, ép quy đầu vào trong! 

Nhưng sức mạnh của thuốc trong cơ thể Giang Tử giờ đã lắng xuống, cô tỉnh táo hơn tám mươi phần trăm. Làm sao cô có thể bằng lòng để anh như thế này? 

Người đẹp không còn cách nào khác đành phải khép chân lại, bịt thật chặt lỗ của mình, không cho dương vật độc ác của con trai tiến vào. Tuy rằng nàng đương nhiên không phải loại nữ nhân vì đạo đức chính trực mà chết, nhưng nàng cũng sẽ không bao giờ cùng chồng con trai làm ra chuyện như vậy! 

"Hồng nhi, ngươi... ừ ~"

Nhưng con trai cô khỏe mạnh như vậy, dương vật lại dày, dài và khỏe như vậy, sao anh có thể để cô thoát ra như thế này? 

Thấy dương vật của mình cuối cùng cũng được quy đầu duỗi ra một chút, người đàn ông nhân cơ hội đưa vào sâu nhưng không ngờ lỗ của mẹ lại chật và hẹp đến vậy. Mỹ nữ cố tình dùng ngón tay nắm lấy dương vật của anh, quy đầu chỉ sâu tám điểm. Cô cảm thấy cái lỗ đó ấm, nhỏ và nóng, nhưng anh không muốn mẹ ôm dương vật của mình như thế này mà chỉ kích thích một chút. Hạ Chí Hồng không khỏi run rẩy một hồi. Anh ấy không thể cầm được tinh dịch và phun ra tinh dịch đầu tiên! 

Tiểu hoàng đế o(′^｀)o ngươi không thể làm được! Tia chớp?

Honger (?｀⊿′)? Chỉ là tôi luyện tập chưa đủ thôi╯^╰

Mẹ (′?ж?｀) Con không cười, con không cười~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Mỹ nhân dụ dỗ con trai nuôi che giấu sự thật loạn luân

Anh không ngờ mình lại phun ra tinh dịch nhanh như vậy. Hà Chí Hồng có chút hụt hẫng. Con cặc của người đàn ông không chỉ dày và dài mà còn vì chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ nên tinh dịch phun ra rất đặc và nhiều. Phải mất vài đợt tinh dịch đặc mới lắng xuống. 

Nhìn thấy âm hộ hồng hào mềm mại và cặp đùi trắng nõn của mẹ đều dính đầy tinh trùng của chính mình, người đàn ông không khỏi đỏ mặt, không biết phải làm sao. 

"Anh... sao anh lại ngang ngược như vậy ~" Giang Tử nhìn con trai đã xuất tinh vào người cô bằng ánh mắt đau khổ. Giang Tư cảm thấy vừa tủi nhục vừa xấu hổ nhưng cô không có con trai và luôn yêu quý chàng trai ngoan ngoãn này. Cô không thể bày tỏ sự tức giận của mình trong giây lát. Cô chỉ cắn môi xấu hổ và khó khăn ngồi dậy. Cô dùng tay che bộ ngực đầy đặn và âm hộ của mình, không biết phải nói gì. 

“Mẹ…” Hà Chí Hồng không biết vì sao đột nhiên lại bốc đồng như vậy, nhưng nhìn dáng vẻ duyên dáng trìu mến của mẹ, mái tóc có chút rối bù và bết vào một bên gò má hồng hào, quả anh đào đỏ mọng hơi hé mở, hai bầu ngực căng mọng to như quả bưởi hoàn toàn không che được. Khi trái tim cô lên xuống dữ dội và không ngừng rung động quá mức, cổ họng người đàn ông cuộn lên, anh thấp giọng gọi mẹ cô, mong mẹ cô sẽ mềm lòng một chút và tha thứ cho anh như thường lệ. 

Nghe anh khiêm tốn cầu xin sự tha thứ như một đứa trẻ mắc lỗi, mỹ nhân nhất thời cảm thấy có chút phức tạp. Một lúc sau, cô lau đi những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt, khó chịu nói: “Tôi không đủ khả năng để gọi mẹ là mẹ… nhìn xem bây giờ mẹ đang làm gì vậy?”

Tuy Giang Tư không coi trọng sự trong sạch của cô, nhưng nếu không, dựa vào những ân oán cô phải chịu khi còn trẻ, và dựa trên những tin đồn, cô đã treo cổ tự tử mấy lần! 

Nhưng không ngờ người đàn ông này lại là con trai của hắn và Lương Chấn, bị hoàng đế đánh thuốc mê. Anh ta có thể phàn nàn với ai? 

Điều đáng sợ hơn là Lương Trinh là một người đàn ông rất thẳng thắn và không biết cách quay đầu lại. Nếu biết hoàng đế dùng thuốc kích sữa cho mình, còn biết chuyện này với con trai mình, e rằng hắn thực sự không biết nên tiến hay lùi, sẽ gây họa cho Huyền Chính cung. 

Nghĩ tới đây, mỹ phụ không khỏi chất đống cát tường rải rác trước mặt, có phần bất đắc dĩ nói: "Hong'er, chuyện này ta không nên trách ngươi. Là mẹ ta sơ suất, ngươi... ngoan ngoãn đi. Hai chúng ta hãy coi như chuyện này chưa từng xảy ra..."

"Mẹ..." Hạ Chí Hồng tuy thông minh nhưng ngộ muộn, tâm còn chưa thành thục. Nghe mẹ nói như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng. Nhưng nghĩ kỹ lại, mẹ anh nói lời này không sai, nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy trống rỗng. Anh không biết phải giải quyết thế nào nên một lúc sau mới gật đầu. 

“Nghe mẹ nói…”

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Hà Chí Hồng, Giang Tử nhớ lại rằng con trai cô là Khải Mộng Vạn đã đi theo Lương Trinh trong doanh trại quân sự trên chiến trường. Làm sao anh ta có thể hiểu được đạo đức của nhiều người? Vì thế vừa mặc quần áo, Khương Tứ vừa giải thích: "Hồng nhi, bệ hạ, hắn làm như vậy tuy là hèn hạ, nhưng nghĩ tới trong lòng nhất thời lại bối rối. Cha ngươi là người thiếu kiên nhẫn và bốc đồng. Hơn nữa, nếu chuyện này lan ra, sau này ngươi sẽ khó lấy vợ. Vì vậy, ngươi hãy ngoan ngoãn giúp mẹ ngươi giấu đi, được không?"

Sau khi mặc quần áo và tìm khăn tay để lau tinh dịch trên âm hộ và đùi, người đẹp chỉ nhẹ nhàng thuyết phục. 

Nhìn thẳng vào mẹ mình, Hà Chí Hồng có vẻ do dự không muốn nói. Mặc dù mẹ anh nói đúng nhưng anh luôn cảm thấy có gì đó không bình thường, như có điều gì đó nặng trĩu trong lòng, nhưng anh không thể giải thích rõ ràng. Anh không thể biết nó là gì. Một lúc sau, dường như mẹ anh không thể lau sạch được. Người đàn ông lấy chiếc khăn thấm mồ hôi ở thắt lưng ra lau phần thân dưới của mẹ. 

Giang Tư không khỏi có chút đỏ mặt khi bị con trai xoa xoa đùi, nhưng cô cũng không nói thêm gì nữa vì sau một hồi trằn trọc vừa rồi cô cũng không còn bao nhiêu sức lực. Bây giờ cô chỉ muốn về nhà tắm rửa và nghỉ ngơi một lát. Mọi chuyện hôm nay thật hỗn loạn! 

Nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn của con gái lộ ra lủng lẳng trước mặt, Lương Trinh cảm thấy con cặc to lớn của mình gần như quá khỏe để có thể che đậy nó. Người đàn ông chỉ có thể đỡ lấy thân thể trắng nõn mềm mại của con gái mình, thô bạo nói: "Bảo nhi, vừa rồi ta vô tình thắt nút cho con, con, đừng nhúc nhích, đừng cử động, bố sẽ giúp con nhét ngực vào!"

Nói xong, không đợi con gái lên tiếng, bà đã kéo đai bụng buộc chặt, nắm lấy bộ ngực khủng của con gái rồi ép vào trong! 

“Aha ~ Đừng, đừng ~ Đừng như thế này ~ Bố ơi, đừng, haha ​​~” Cô không ngờ bố mình lại thô lỗ như vậy. Cô bé rất tức giận nhưng không thể nói gì hơn. Cô cứ vặn vẹo người, cố gắng đẩy người đàn ông ra, nhưng lúc này, bên ngoài có tiếng bước chân. 

"Mẹ ơi, con... con vừa về, Jifu của con không cẩn thận bị ướt trên đường cung, người ướt đẫm mồ hôi. Xin nương nương chuẩn bị nước hoa để tắm cho con..."

Nghe thấy giọng nói này, chính là mẹ cô quay lại. Cố Bảo Ninh sợ đến tái mặt, người đàn ông đang túm lấy một bên ngực của con gái cô cũng thực sự sợ hãi! 

Hết rồi, xong rồi, làm sao có thể để tiểu thư nhìn thấy nàng đang ôm ngực Bảo Nhi? ! 

Mẹ (gt_lt) chồng ơi, con có chuyện muốn nói với mẹ~

Bố dượng (gt_lt) Thưa bà, tôi cũng có ngực, không, tôi có chuyện muốn nói với bà ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tại sao chồng bạn có mùi thơm như vậy? !

“Ừ, là dì về rồi ~” Nhìn bố vẫn đang ôm một bên ngực của mình với vẻ mặt kinh ngạc, Cố Bảo Ninh cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Cô lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô không biết phải làm sao, chỉ run rẩy ôm lấy người đàn ông trước mặt. 

"Bảo Nhi, con đừng sợ... Bố phải đưa mẹ con đi trước, con có thể trốn vào tủ trước..." Thực ra bọn họ không có chuyện gì cả. Ngày thường hai cha con rất thân thiết với nhau, nhưng bây giờ quần áo của con gái lại xộc xệch, búi tóc cũng lộn xộn. Nếu để cô ấy nhìn thấy, cô ấy sẽ không thể nào thoát khỏi được! 

“Con, con ~ Đều là bố xấu ~” Cô phàn nàn với cha dượng với vẻ mặt bất bình. Cô bé phải trốn ở đây một thời gian. Cô thu dọn quần áo trước khi tìm cách đi ra ngoài. Sẽ thật bất công nếu bây giờ mẹ chồng bắt được cô. Nghĩ tới đây, cô bé cảm thấy khó chịu đến muốn khóc. 

Nhìn thấy con gái vội vàng sắp khóc, người đàn ông vội vàng lúng túng lau khóe mắt cho cô, "Đừng khóc, đừng khóc, em yêu..."

"Anh, đừng nói nữa~ra ngoài ngay~"

Sau khi con gái nói xong, người đàn ông nhớ ra mình phải ra ngoài để đuổi vợ trước nên cẩn thận dỗ dành con gái rồi bước ra ngoài với vẻ mặt tội lỗi. 

Mặc dù Lương Trinh là một vị tướng, và gia đình Liang ba thế hệ trước được coi là nổi bật, nhưng đến thế hệ của cha anh, anh không thể tự nuôi sống mình và hoàn toàn suy tàn. Dưới sự bảo vệ của những người bạn cũ của cha mình, anh làm bảo vệ cấp thấp ở bãi tập kết. Sau đó, Thái hậu không thể chấp nhận được sự ưa thích của tiên hoàng đối với Giang Tử nên đã sắp xếp để Giang Tử gả vào gia đình Liang.

Khi đó, Lương Trinh đưa Hà Chí Hồng đi cùng, hai cha con đều không biết gì. Cậu con trai thì đẹp trai, trông tồi tàn khi được đưa ra ngoài, nhưng bản thân cậu lại mù chữ và trông thô tục hơn.

Tuy nhiên, danh tiếng của Giang Tử không tốt đến thế. Cô được cho là đã mất trinh trước khi kết hôn. Bà đưa con gái vào cung làm vú nuôi cho hoàng tử, lúc này đã là tiểu hoàng đế. Chồng bà qua đời không lâu sau đó và bà bị cố hoàng đế dụ dỗ. Lần đầu tiên nghe nói đến cuộc hôn nhân này, bản thân Lương Trinh cũng có một cảm giác khó tả, nhưng sau đó anh lại cảm thấy có một người đẹp như mẹ chồng thì thật tuyệt!

Nàng xinh đẹp, xinh đẹp hơn hoàng hậu trong cung, tính tình tốt. Cô chăm sóc tốt cho gia đình Liang, thậm chí còn dạy hai cha con đọc và viết, giúp đỡ anh cho đến ngày nay. Người phụ nữ đã lên kế hoạch tưởng niệm cho anh ta nên Lương Trinh sợ cô ấy. Bây giờ anh lại mắc sai lầm. 

Lúc này mỹ nhân đang lo lắng làm sao che giấu chuyện xảy ra ngày hôm nay, nhưng không ngờ vừa đi đến hành lang đã nhìn thấy Lương Chấn đang dùng tay chân đi lại. Giang Tứ không khỏi sửng sốt, "Chồng... sao anh lại tới đây? Ý em là sao hôm nay anh về sớm thế?"

Lương Trinh là một người trung thực và đáng tin cậy. Ngoài việc có chút tàn nhẫn trên giường, anh ấy không có vấn đề gì cả. Thỉnh thoảng anh ấy chỉ hành động kỳ lạ. Nhìn chồng mình như thế, cô không khỏi bật cười, tự hỏi không biết anh chàng này lại gặp rắc rối nữa sao. 

"Mẹ, mẹ... mẹ... con nhớ mẹ... con về sớm nửa ngày..." Mặc dù Lương Trinh đã cố gắng bình tĩnh lại nhưng anh vẫn không khỏi cảm thấy căng thẳng. Quả nhiên, Khương Tứ cũng nhận thấy có gì đó không ổn, mỹ nhân không khỏi cau mày nói: "Lão công... Tại sao trên người anh lại có mùi thơm như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Âm hộ mỹ nữ sưng đỏ, con gái không được mặc quần khiêu dâm

“Mẹ, thưa bà…” Tôi không ngờ vợ tôi lại cảnh giác như vậy. Lương Trinh lo lắng đến mức không thể nói rõ ràng. Nhìn thấy anh như vậy, Khương Tứ không khỏi cau mày, cô lại gần ngửi mùi hương của anh, vẻ mặt không vui. 

“Chồng ơi, sao anh có thể làm được điều này?”

Hết rồi, hết rồi, chẳng lẽ vừa rồi tôi ở quá gần con gái nên bị mùi của nó làm ô uế sao? Mũi của vợ tôi thính hơn chó, và cô ấy ngửi thấy ngay lập tức. Điều này tốt như thế nào? 

Nghĩ đến đây, Lương Trinh căng thẳng đến mức da đầu tê dại, không khỏi thốt lên. 

"Phu nhân, xin hãy nghe tôi giải thích, tôi... tôi không cố ý..."

"Ta biết ngươi không phải cố ý, nhưng đã bao nhiêu lần ta nói với ngươi, rất nhiều quần áo trong phòng thay đồ đều là hoàng đế ban tặng, ngươi không thể cẩn thận hơn sao? Trong phòng của ta có hương, ngươi ngửi thấy khắp nơi. Ngươi cho rằng ta không biết sao? Nhìn ngươi, đồ ngủ của ta kim sa dính vào tay áo ngươi... Ngươi nhất định lại làm phòng thay đồ của ta trở nên bừa bộn!"

Cô khá xấu hổ và đổ lỗi cho người đàn ông. Giang Tử chỉ trích chồng hết câu này đến câu khác như một ngọn lửa. 

Nghe vợ nói, Lương Trinh nhận ra người đẹp đang phàn nàn về điều này chứ không phải phàn nàn về việc khinh thường con gái mình. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Cô nương đừng khó chịu, đừng khó chịu, bây giờ tôi sẽ nhanh chóng thu dọn quần áo của cô!"

Nói xong, người đàn ông vội vàng chạy về phòng. 

Nhìn chồng bước đi, người đẹp xoa lòng, thở phào nhẹ nhõm. Tay chân cô yếu ớt, nhưng nếu không có Lý Xuân chống đỡ, cô có lẽ sẽ không đứng vững được. 

"Thưa bà, bà có chuyện gì vậy?"

"Tôi không sao. Cô giúp tôi vào phòng tắm trước để dì Từ tắm rửa cho tôi."

Trên thực tế, Lương Trinh không phải là người duy nhất cảm thấy tội lỗi. Giang Tư vừa mới tiếp xúc thân thể với con trai, càng xấu hổ và sợ hãi. Nếu cô không đoan trang và đoan trang như vậy thì âm hộ của cô đã sưng tấy đến mức không thể đi lại được. 

Vừa rồi cô chỉ cố ý mắng Lương Chấn vài câu để đuổi anh đi trước, nhưng hiện tại đang ở trong phòng tắm, mỹ nhân quả thực rất bất an. 

Dì Xu đang nhìn đầu bếp chuẩn bị đồ ăn. Cô không muốn phu nhân phải tắm rửa ngay khi quay về. Dù sao ở cùng phu nhân nhiều năm như vậy, nàng cũng cẩn thận mọi việc nên vội vàng đi vào phòng tắm. 

"Mẹ ơi, mẹ xem hộ con... Chỗ đó sưng tấy nặng phải không? Con sợ nếu chồng con muốn ở trong viện vào ban đêm, con sẽ không thể chăm sóc anh ấy được..." Khương Tư tuy rằng cũng là một nữ nhân từng trải qua kiếp nạn, nhưng lại bị bệ hạ âm mưu làm chuyện như vậy với con trai mình. Ừm, chồng tôi khô ráo nhiều ngày, sợ phải phục vụ anh ấy, nhưng dương vật của Hong'er quá to nên cô ấy cởi quần áo và giặt bằng nước hoa một lúc. Cô cảm thấy âm đạo vẫn còn vương mùi tinh dịch của con trai, khiến cô cảm thấy u sầu. 

Khi bảo mẫu Xu nghe thấy điều này, trái tim cô đập thình thịch. Cô không khỏi nhìn về phía phu nhân với vẻ mặt hoảng sợ, sau đó vội vàng mở âm hộ ra. 

"Ừm ~ Nhẹ hơn, nhẹ hơn ~ Đau quá ~ Tôi chạm vào nó thậm chí còn sưng hơn trước ~" Cô có chút khó chịu nắm lấy cột đá bên cạnh. Mỹ phụ không khỏi dựa vào mép than thở. Cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm của cô không khỏi run lên, bộ ngực đầy đặn cũng run lên dữ dội. 

"Phu nhân, việc này, bệ hạ đã làm việc này?"

Hôm nay phu nhân không đi đâu ngoài hoàng cung. Trước khi đi, nàng chỉ bị ngọc lực hơi sưng lên mà thôi. Bây giờ, cái lỗ chật hẹp đã hơi chật, xung quanh sưng tấy đỏ bừng. Hơn nữa, cô còn có thể ngửi thấy mùi tinh dịch thoang thoảng. Tuy có chút tanh nhưng cô không sợ bị gà trống xuất tinh. Tuy nhiên, kích thước của cái lỗ có thể so sánh với tướng quân! 

Bà nội không khỏi có chút sợ hãi. 

“Nếu bệ hạ thành công, e rằng hiện tại không thể rời khỏi cung được ~”

“Cái đó, cái đó…”

“Tôi, tôi không thể nói được~ Cậu đi lấy ít thạch cao trước đi~”

Lương Trinh lúc này vô cùng hoảng hốt, lại sợ vợ mình thực sự tức giận nên vội vàng thu dọn quần áo vương vãi, ngẫu nhiên túm lấy cô con gái đã mặc váy ngoài rồi nói: "Bảo Nhi, mẹ chồng con đi tắm rửa rồi. Bố đang bận ở đây trước, con có thể tự đi về..."

"Không, không thể được ~ Con sợ ~ Bên trong ngực của con vẫn chưa được quấn, quần lót không thể mặc được. Con sợ bố ~" Vừa nói, cô bé nhìn người đàn ông với vẻ bất bình và sắp òa khóc. 

Nhìn cô con gái quý giá của mình xấu hổ, Lương Trinh thấy cô run rẩy như vậy, biết con gái mình vốn nhút nhát nên đành phải vén váy lên ngồi xổm dưới cô. 

"Cha, ngươi, ngươi đang làm gì vậy?"

“Không phải cậu nói không được mặc quần lót sao?” Vừa nói, người đàn ông vừa lấy quần lót của con gái, luồn vào dưới váy để giúp cô mặc vào. 

Tổng quát: Quá hồi hộp và sợ hãi! 

Mẹ: Lo lắng quá, sợ quá! 

Bảo'er: Bạn có thể đưa anh chàng kỳ lạ này đi được không? ! 

Hong'er: Mẹ ơi, tối nay mẹ có phục vụ bố không? !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 chui vào váy liếm âm hộ con gái

Cố Bảo Ninh cảm thấy cả đời mình chưa bao giờ xấu hổ như vậy. Cô ấy thực sự là một người nhẹ nhàng hơn. Bây giờ mẹ chồng cô đã quay lại. Quần áo của cô ấy xộc xệch và cô ấy đang ở trong phòng thay đồ với cha mình một cách mơ hồ. Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Cô ấy thậm chí không thể đi bộ! 

Điều đáng sợ nhất là cha dượng của cô giờ đã chui vào váy cô. Cô bé không khỏi sợ hãi bám chặt vào váy. Cô bé rất xấu hổ và khóc: "Bố ơi, bố ơi, ra ngoài nhanh đi ~"

"Bảo Nhi, đừng sợ, bố đang giúp con mặc cái quần dâm đãng đó..." Tôi cảm thấy chân con gái run lên vì sợ hãi, nhưng người đàn ông lại không để ý lắm. Anh chỉ vỗ nhẹ vào chân cô, trầm giọng nói: "Bảo Nhi, em nhấc chân lên để bố giúp em mặc chiếc quần dâm đãng vào."

Lương Trinh vừa rồi không cảm thấy gì, nhưng Lương Trinh cũng cảm thấy anh thường là một người rất kiên quyết, ngoại trừ việc không thể kiểm soát được vợ mình. Nhưng bây giờ ông đang trốn dưới váy con gái, giúp cô mặc quần lót, nhưng ông lại không nhịn được mà nhìn chằm chằm vào âm hộ của con gái mình. 

Có lẽ vì căng thẳng, sợ hãi và xấu hổ, không chỉ cơ thể con gái bà run rẩy mà ngay cả âm hộ mềm mại của cô cũng không khỏi khẽ đóng mở. Âm hộ mềm mại và hồng hào đang co giật nhẹ, rất nhiều nước dâm đãng chảy ra từ khe hở. Nó thực sự làm cho người đàn ông tham lam. Lương Trinh không khỏi nuốt khan, gãi vào bắp chân của con gái, cố gắng đánh thức bản thân. 

Đột nhiên cha dượng tóm lấy chân cô, nhưng cô bé xấu hổ đến mức không nhịn được mà gãi lưng cho bố. 

“Ơ ~ bố ơi, bố đang làm gì vậy ~” Có lẽ vì quá căng thẳng nên cô bé không khỏi run rẩy nhẹ khi người đàn ông chạm nhẹ vào mình, mặt cô đỏ bừng, một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái, ông ngẩng đầu lên và thấy âm hộ mềm mại của con gái mình lại đang lén phun ra chất lỏng. Chất lỏng cũng chảy xuống hai đùi đang cố gắng khép lại của con gái cô. Lương Trinh không thể kiểm soát bản thân và hút chất lỏng chảy ra từ chân mình. 

"Ừm ~" Đột nhiên cha dượng mút đùi cô. Người đẹp xấu hổ đến mức không dám duỗi người ra, sợ bị người giúp việc phục vụ mẹ ở ngoài nghe thấy. Cô bé vội vàng che miệng nhỏ lại một cách khó khăn, sợ hãi dựa vào thành tủ quần áo, thân thể nhỏ nhắn lo lắng run rẩy. 

Bị người đàn ông kích thích như vậy, rất nhiều nước chảy ra, thực sự khiến Lương Trinh tham lam. Người đàn ông sau đó đã giúp con gái xỏ lỗ quần nhưng anh không thể giữ được nữa. Anh trực tiếp ôm lấy đùi Cố Bảo Ninh, thèm khát ngậm lấy phần thịt mềm mại trong miệng của anh mà mút thật mạnh như một nụ hôn! 

“Hmm~ Không, đừng làm thế, bố ơi~” Cô cúi xuống và đẩy đầu người đàn ông qua váy mình. Cố Bảo Ninh sợ đến nước mắt lại trào ra, nhưng cô không thể chống cự mạnh mẽ nên chỉ cầu xin cha mình dừng lại. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không nói gì. Khi cô nói, giọng cô trong trẻo, ấm áp, ngọt ngào và tinh tế. Lương Trinh càng hưng phấn hơn, anh không khỏi dùng chiếc lưỡi to cuốn nụ hoa của cô lại mà mút thật mạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Liếm con gái tôi đến mức nó phun ra khắp người

"Ừm ~" Đột nhiên cha dượng của cô đưa nụ hoa vào miệng và mút. Người đẹp sợ đến mức thân hình nhỏ nhắn không khỏi run rẩy. Bố ơi, anh ấy định làm cái quái gì vậy? ! 

Đôi môi của người đàn ông liên tục ấn vào âm hộ của anh và mút nó. Cô bé lo lắng đến mức không ngừng run rẩy. Mặc dù Cổ Bảo Ninh có lẽ biết điều gì đó, nhưng cô không bao giờ tưởng tượng được rằng cha dượng sẽ ngậm âm hộ của cô vào miệng. Thật là xấu hổ! 

“Không, đừng giỡn mặt với bố ~” Cố Bảo Ninh căng thẳng nhìn chằm chằm bên ngoài tấm rèm mỏng, nói không rõ ràng, chỉ có thể rụt rè cẩn thận cầu xin người đàn ông buông cô ra. 

Lương Trinh cứ ăn nước ép trinh nữ của con gái mình và cảm thấy vô cùng hạnh phúc! Bà không khỏi ôm đùi con gái mà mút thật mạnh, đến mức Cố Bảo Ninh thậm chí không thể đứng vững! 

“Không, không, đừng ~” Cô bé nhẹ nhàng dựa vào mép tủ, cảm thấy mình sắp bị cha dượng làm tình. Người đàn ông lại đột nhiên mút mạnh, thân thể nhỏ nhắn của mỹ nhân run rẩy một lúc, giống như vừa đi tiểu, rất nhiều tinh dịch ấm áp nóng hổi phun ra. 

Ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô có chút khó chịu, Cố Bảo Ninh đỏ bừng mắt xấu hổ. Cô tựa hồ đang khép hai chân lại, nhưng đầu của người đàn ông lại vùi vào giữa hai chân cô, khiến cô không có cơ hội né tránh. Cô bé không còn cách nào khác ngoài im lặng khóc và để nước tiểu nóng hổi phun ra! 

Tuy nhiên, Lương Trinh không hề ghét cái mặt đĩ của con gái mình chút nào. Ngược lại hắn lại cảm thấy vô cùng hưng phấn. Ông không khỏi nuốt hết con đĩ của con gái mình vào bụng với sự hưng phấn và thèm khát tột độ! 

Sau khi tinh dịch được phun ra, cô bé cảm thấy eo mình đau nhức tê dại, không dám nhìn thấy ai. Cô chỉ ôm mặt và không ngừng nức nở. 

Lương Trinh cuối cùng đã bình tĩnh lại và đầu óc anh trở nên rõ ràng hơn. Ông ta vội vàng mặc quần lót của con gái mình với vẻ mặt hoảng sợ, sau đó chui ra khỏi váy của Cố Bảo Ninh. 

Khi đứng dậy, thấy mình lại làm con gái khóc, người đàn ông này có chút khẩn trương, vội vàng dỗ dành Cố Bảo Ninh: "Bảo Nhi, Bảo Nhi, đừng khóc, đừng khóc... Cha không có ý đó... Cha chỉ là..."

"Đừng chạm vào tôi, wuwu ~" Trên đời này sao lại có chuyện đáng xấu hổ như vậy? 

Cố Bảo Ninh chỉ cảm thấy mình không gặp được người nào nữa, hôm nay ngay cả tắm rửa cũng không dám! 

Sao có thể thích liếm lồn người khác được, bố tồi! 

Người đàn ông xấu! 

Chẳng trách bà nội luôn nói đàn ông là xấu, bây giờ ngay cả bố cũng xấu! 

Lo lắng nhìn đứa con gái đang khóc của mình, Lương Trinh hoảng sợ đến mức không khỏi hoảng sợ. Lúc này, người giúp việc ở bên ngoài nói: “Tướng quân, bà nội bảo tôi thu dọn quần áo bừa bộn, nói sẽ mang đi Hoàn Viên giặt sạch…”

Nghe vậy, cả hai người đều tỏ ra không vui, cô bé thậm chí còn run lên vì sợ hãi. Tuy nhiên, Lương Trinh nhanh chóng thông minh và nhanh chóng quấn vài chiếc áo choàng rộng và váy dài quanh người con gái mình, từ đó quấn chặt lấy cô con gái riêng mỏng manh và dễ thương của mình. 

“Bố, bố định làm gì nữa?”

Chỉ còn nửa khuôn mặt nhỏ nhắn ở bên ngoài, cô bé chỉ có vẻ đau lòng hỏi. Người đàn ông vội vàng đặt cô và quần áo của cô xuống dưới cái ổ cọt kẹt, vênh váo bước ra ngoài, bình tĩnh nói với Lý Hạ: "Cô đi đợi phu nhân, tôi sẽ đích thân mang những thứ này đến Hoàn Viễn!"

Nói xong anh vội vàng bước đi. 

Nhìn thấy tướng quân mang nhiều quần áo ra ngoài như vậy, Lê Hạ không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng hắn lại hoàn toàn không chú ý tới tướng quân có một cô bé quấn trong váy. Anh chỉ cảm thấy tướng quân thực sự rất yêu thương vợ mình, bản thân phải làm việc nhỏ như vậy mới lấy lòng cô ấy! 

Cuối cùng sau khi đưa con gái đến một khu vườn hẻo lánh, Lương Trinh cởi bỏ lớp váy quấn chặt của Cố Bảo Ninh. Anh nhìn thấy cô bé gần như ngất đi vì ngạt thở, còn Cố Bảo Ninh thì chỉ thở hổn hển. 

"Bảo, Bảo Nhi, ngươi không sao chứ?"

"Anh, anh ~ bố hư ~ Bảo Nhi, Bảo Nhi ghét bố nhất ~" Người đàn ông không hỏi, nhưng cô bé chưa từng bị đối xử tệ bạc như vậy lại đột nhiên lại khóc. Người đàn ông nhanh chóng bịt miệng cô lại, "Bảo nhi, bảo bối ngoan, tổ tiên nhỏ, đừng khóc, đừng khóc! Tiếng khóc của con khiến trái tim của cha run rẩy!"

Nghe phu nhân kể lại toàn bộ sự việc, trong lòng Hứa bảo mẫu lạnh buốt. Nhìn núm vú phu nhân lúc này quả thực tràn đầy sữa, nàng không khỏi có chút lo lắng: “Chỉ sợ cung cấm không giống như thuốc thông sữa thông thường, ta đợi lão nô tìm cách nấu một ít thuốc pha chế, nhưng ngươi đột nhiên sinh ra sữa, chỉ sợ tướng quân cùng phu nhân giải thích không dễ.”

"E rằng giải thích không dễ dàng, vốn là muốn bác sĩ bắt mạch cho ta, nhưng ngươi cũng biết, chồng ta rất quan tâm đến thân thể của ta, tuy rằng không biết chữ, nhưng vẫn muốn bắt mạch..." Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi xoa xoa lòng. “Tôi thực sự không thể không nghĩ cách đi ra ngoài gặp bác sĩ của khoa Thiên Kim.”

Sau khi suy nghĩ một lúc, người đẹp lại thở dài và không nói gì thêm. 

Sau khi thay quần áo và sấy tóc, cô thấy Lương Trinh đã đi Hoàn Nguyên và chưa quay lại. Giang Tứ lại cảm thấy rất mệt mỏi, liền nằm trên giường, dựa vào chiếc gối lớn nghỉ ngơi, dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Người đẹp dạo này mộng mơ nhiều lắm. Lúc này cô mới ngủ quên. Cô cảm thấy một đôi bàn tay to lớn đang xoa bóp bộ ngực sưng tấy của mình. Mỹ phụ không khỏi cau mày nói: "Đừng, đừng xoa ngực nữa, sữa sắp chảy ra rồi."

Chủ nhân của đôi bàn tay to lớn đó không nghe lời cô mà tiếp tục chậm rãi xoa bóp cơ thể cô, khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông thậm chí còn chạm vào đôi má đỏ bừng của cô. 

"Asi...Asi..."

Nghe được thanh âm vừa lạ vừa quen, người đẹp không khỏi cau mày, từ từ mở mắt. 

Mẹ (??ˇ_ˇ??:) Này, dưới cái tổ ọp ẹp của mẹ có gì vậy? ! 

Đại tướng Σ(????)? Thưa cô, đây là váy của cô phải không?

Baoer (gt_lt) (gt_lt) Ôi mẹ ơi, là con đây, là con đây, woo woo woo (gt_lt)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Nghi ngờ chồng có con dâu

Nghe được giọng nói của người đàn ông, Khương Tứ không khỏi mở mắt ra, nhưng rất nhanh, một tấm màn che mặt cô. Cô chỉ có thể lờ mờ nhìn người đàn ông trước mặt. Người đàn ông đó trông rất hiền lành, giống bố của Bảo Ninh, nhưng cũng giống...

Giống như chú...

"Uh~ Không, đừng làm thế ~" cô lo lắng đẩy người đàn ông trước mặt mình. Mỹ phụ không khỏi run rẩy, sắc mặt hơi tái nhợt. Tuy nhiên, người đàn ông không để cô đi. Ngược lại, anh ta ôm ngực cô mạnh hơn và nói rất khó chịu: "Đồ đĩ!"

"Không, không ~ tôi không, không ~"

"Một người bồn chồn làm sao có thể quyến rũ được con nuôi của chồng mình? Cô ấy là gì ngoài một con điếm?!"

Anh mắng cô một cách dữ dội, người đàn ông lại túm lấy cô thật mạnh, điều này chỉ khiến cô hét lên vì sốc. Nhưng khi mở mắt ra, cô thấy mọi thứ trong nhà đều yên tĩnh, chỉ có một ngọn đèn ngủ được bật sáng. Mỹ nhân không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong cơn kinh hãi, cô khó nhọc ngồi dậy và phát hiện ngực mình vẫn còn đó. Chỗ sưng tấy rất đau, do cô vừa định nghỉ ngơi nên đang mặc đồ ngủ nhưng lúc này sữa đã ướt và quấn quanh ngực. Giang Tứ không khỏi có chút xấu hổ, vội vàng đứng dậy thay quần áo rồi nằm xuống, không ngờ chồng mình vừa mới rời khỏi mặt đất đã đi vào. 

"Chồng ~" Cô không ngờ chồng mình lại tới vào lúc này. Giang Tử gọi anh với lương tâm cắn rứt. Cô liên tục kéo váy lên vì sợ anh phát hiện ra cô đang cho con bú. Lúc này mỹ nhân đang có đôi mắt ngái ngủ, mái tóc đen dài ngang lưng. Cô ấy trông giống như một bông thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. Người đẹp gọi anh là chồng một cách tế nhị, nhẹ nhàng khiến đàn ông tê dại! 

Bình thường Lương Chấn sẽ ôm cô, hôn cô, liếm cô, vui vẻ đụ cô, nhưng hôm nay, sau khi dỗ dành con gái gần hết ngày, đầu của người đàn ông càng ngày càng to, sợ vợ phát hiện nên chỉ có thể cười khúc khích, “Phu nhân, cô tỉnh rồi…”

"Ừm..." Giống như Lương Trinh, Giang Tử cũng cảm thấy áy náy khi thân mật với Hà Chí Hồng, sợ anh phát hiện ra bí mật của cô. Sau khi đáp lại anh, mỹ nhân nói với lương tâm áy náy: "Chồng, chồng trước hãy nghỉ ngơi đi. Em đi dọn phòng. Em đang có kinh, mấy ngày nay anh không tiện lắm..."

"Này, được rồi, để tôi nằm xuống trước đã..." Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn sáng ngời của vợ, Lương Trinh không khỏi nghĩ đến Cố Bảo Ninh. Anh cảm thấy dù thế nào đi nữa anh cũng không tử tế, còn vợ anh lại rất giỏi quan sát lời nói và cách diễn đạt. Người đàn ông này thực sự sợ bị phát hiện nên đành phải ngoan ngoãn nằm xuống giường trước! 

Nhìn thấy chồng ngoan ngoãn như vậy, mỹ nhân không khỏi yên tâm, nhưng cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Lương Trinh luôn dâm đãng và luôn rất đam mê trên giường. Bình thường anh không thể bước đi khi nhìn thấy cô. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Chẳng lẽ sau lưng anh ta đã nuôi một cô bé ở ngoài? 

Nhưng điều đó cũng không đúng…

Tôi đã nói với anh ấy từ sáng sớm rằng nếu anh ấy tìm được một cô gái mình thích, anh ấy có thể đưa cô ấy về sống cùng, và anh ấy sẽ không ngăn cản cô ấy. Chuyện gì đã xảy ra thế?

Nhưng bây giờ Tưởng Tứ có chuyện gì đó trong lòng nên cũng không để ý lắm mà đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, cô không đi dọn phòng mà chỉ mặc bộ quần áo bên ngoài bước ra ngoài. Gió đêm có chút mát mẻ, mỹ nhân muốn nghỉ ngơi thật tốt, nhưng khi nhắm mắt lại, trong đầu bà hiện lên khuôn mặt tuấn tú cùng thân hình trẻ trung cường tráng của con trai. Trong lúc nhất thời, Giang Tư cảm thấy hai má đỏ bừng, tim đập thình thịch, không biết phải làm sao! 

Đứng ở rìa vườn hồng trong vườn, nhìn dây leo che hàng rào dưới ánh trăng, hoa lá chậm rãi đung đưa nhẹ nhàng trong gió, mỹ nữ chợt cảm thấy ngực đau nhức, không khỏi cúi người xuống che ngực. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Giống như Giang Tử, Hà Chí Hồng cũng không thể ngủ được. Thân hình hồng hào, nóng bỏng của mẹ luôn hiện lên trong tâm trí anh. Anh ta rõ ràng không phải là người phóng túng, nhưng lại không thể khống chế được. Anh cứ nghĩ về mẹ nhiều lần kể từ khi trở về nhà. Anh không thể ngủ được chút nào nên không nhịn được đứng dậy đi lại xung quanh, nhưng anh không muốn lại gặp phải mẹ mình.

"Mẹ..."

“Anh tiến xa hơn nữa nhé~”

Mẹ: (gt_lt) nói, con nhận nuôi một bé gái à~

Chung (gt_lt) Tôi đã liếm âm hộ của mình~

Mẹ(￣ε(￣)☆╰╮o(￣▽￣///)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Con trai quý giá của họ ngất đi!

Không ngờ con trai cũng đi tới, mỹ nhân không khỏi càng cảm thấy áy náy và sợ hãi. Lúc này, cô thậm chí không thèm quan tâm đến cơn đau ở ngực, cô chỉ muốn rời đi thật nhanh. 

"Mẹ, con, con không ngủ được, dậy đi loanh quanh."

Sợ mẹ hiểu lầm, Hà Chí Hồng vội vàng giải thích, nhưng anh không khỏi nhìn thẳng vào mẹ mình. 

Trước kia Hạ Chí Hồng chỉ nghĩ mẹ mình xinh đẹp, bây giờ nhìn mỹ nữ trước mặt, người đàn ông không thể bình tĩnh, trong đầu hiện lên rất nhiều cảnh tượng dâm đãng. Hạ Chí Hồng chỉ cảm thấy cực kỳ bất an, không khỏi đỏ mặt. 

Nhìn vẻ mặt con trai thay đổi, người đẹp cảm thấy rất bất an. Bà chỉ muốn nhanh chóng bước đi, nhưng chưa kịp rút ra, con trai bà đột nhiên rên rỉ đau đớn, nhẹ nhàng nghiêng người sang một bên: "Hồng Nhi, con sao vậy?"

Đối mặt với sự thay đổi đột ngột này, Khương Tư kinh ngạc nhìn con trai trước mặt, sắc mặt tái nhợt. 

"Hồng Nhi, ngươi..."

"Con, con không sao..." Mặc dù bây giờ Hạ Chí Hồng vô cớ cảm thấy rất khó chịu, nhưng vì không muốn mẹ lo lắng nên đành phải xua tay với mỹ nữ. Nhưng chẳng bao lâu, đầu óc anh trống rỗng và anh ngất đi! 

"Hong'er, Hong'er ~" Nhìn thấy con trai mình ngất xỉu, Giang Tử thực sự sợ hãi, vội vàng gọi hầu gái đến! 

Mặc dù Hà Chí Hồng không phải là con của Lương Trinh, nhưng vị tướng quân và vợ ông đã không liên quan gì đến ông trong nhiều năm như vậy. Lương Trinh yêu đứa con trai này nhất. Bây giờ thiếu gia đột nhiên ngất đi, cả nhà Lương đều lo lắng! 

Anh ta vội vàng bế Hà Chí Hồng đến sân của Giang Tử, và nhanh chóng mời bác sĩ phủ tới. 

Chẳng bao lâu, Lương Trinh cũng biết tin con trai mình bị ngất, vội vã vào phòng mà không nghỉ ngơi. 

Nhìn trong phòng có rất nhiều người đang đứng, nhìn thấy Giang Tư vốn luôn bình tĩnh đứng bất lực ở bên giường, tim người đàn ông chợt nhảy lên! 

"Thưa bà, chuyện gì đã xảy ra với Hong'er của chúng tôi?"

"Chồng ~" Người đẹp đã hoảng sợ khi nhìn thấy Hà Chí Hồng bất tỉnh. Bây giờ nhìn thấy chồng đi tới, mỹ nhân không khỏi lau khóe mắt. 

“Vừa rồi ta không ngủ được nên đang đi dạo trong vườn, vừa nói với Hồng Nhi mấy câu, hắn liền bất tỉnh!”

Nghe vậy, người đàn ông không khỏi cau mày, nhìn thấy con trai mình nằm bất động trên giường, ông không khỏi nói: “Khi ở bên nó, ta luôn khỏe mạnh… Chẳng lẽ nó đã xảy ra chuyện gì sao?”

Giang Tư vốn rất bối rối, nhưng bây giờ nghe được những lời Lương Chấn nói, mỹ nhân lại càng lo lắng hơn. Cô đang nghĩ, có lẽ là do những việc cô làm trên xe ngựa ban ngày? 

Anh còn chưa kịp suy nghĩ kỹ thì bác sĩ chính phủ đã đi tới. Xem xong buổi lễ, anh vội vàng đến gặp thiếu gia để xin mạch. 

Nhưng bây giờ trong cung, tiểu hoàng đế ăn khó ngủ, trằn trọc không yên. "Lương phủ thật sự không có động tĩnh gì sao?!" Thật sự không ngủ được, hoàng đế gọi mật vệ tới thẩm vấn. 

Mẹ (gt_lt) Hong'er, con bị sao vậy? 

Honger(.???)?Baji,baji,anh ấy chắc say rồi~

Tướng quân（╯－＿－）╯╧╧


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Nuôi con trai trưởng thành trước mặt chồng

"Bệ hạ, Lương phủ quả thực không có gì dị thường..." Khương Tư mặc dù đã rời khỏi cung nhiều năm, nhưng vẫn ẩn nấp trong Lương gia. Nếu có động tĩnh gì sẽ báo cáo bệ hạ. Hôm nay anh đưa cho tôi một lá thư. Người đàn ông nhìn nó cẩn thận hơn, nhưng anh ta không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Anh ấy chỉ nhìn thấy Lương Trinh lén lút, không hiểu sao lại khiến cô Gu khóc, nhưng hiện tại chuyện đó cũng không phải chuyện gì to tát…

“Được rồi, ngươi đi xuống trước đi…” Từ khi quan thị vệ nói với hắn rằng trong lọ thuốc bổ sữa do một dược sĩ pha chế dưới thời tiên hoàng có một loại thuốc tên là Spring Brew, có thể khiến phụ nữ trong thời kỳ cho con bú có cảm xúc dâng trào. Tiểu hoàng đế luôn cảm thấy rất bất an vì quan thị thần cũng sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó. Cho nên chỉ cần mẹ Giang quay lại quan hệ với Lương Chấn, tác dụng của thuốc tự nhiên sẽ phát huy ngay lập tức. 

Nhưng nếu Lương Trinh quay về và mẹ anh vẫn mất tích thì sao? 

Nhưng mật vệ cũng nói không có gì dị thường, ngẫm lại cũng không sao. Dù sao mẹ Giang cũng phải uống thuốc kích sữa để nuôi con bằng sữa, nghĩ đến cũng không sao...

Tiểu hoàng đế thấy trời đã khuya, lại xua tay mật vệ đi, ôm chặt chiếc gối dài. Chiếc gối vẫn mang phong cách thu hải đường mưa thu mà mẫu thân Khương đã cho chàng xem trước khi rời cung. Người đàn ông không khỏi hôn lên bông hoa trên đầu cô, nhẹ giọng thì thầm: “Mẹ, nếu Trấn Nhi tốt như vậy, sao mẹ lại không muốn?”

Ôm chặt khuôn mặt tuấn mỹ kia vào Begonia, tiểu hoàng đế không khỏi có chút thất vọng. Đây lại là một đêm mất ngủ đối với một người bị mắc kẹt trong tình yêu! 

Sau đó, vào giữa đêm, Lương phủ đã hỗn loạn. Bác sĩ chính phủ đã châm cứu và truyền máu cho Hà Chí Hồng một lúc trước khi anh tỉnh lại, nhưng Giang Tử và Lương Trinh lại rất lo lắng. 

"Bác sĩ, ngài cảm thấy Hồng Nhi của chúng ta bị sao vậy? Có nghiêm trọng không?" Nhìn bác sĩ châm cứu và truyền máu, con trai ông không hề cử động chút nào. Người đàn ông thực sự lo lắng! 

Giang Tử thấy anh bận rộn như vậy liền giữ anh lại. "Lão công, xin ngài bình tĩnh, đừng quấy rầy bác sĩ..."

Bác sĩ trầm ngâm một lát, do dự không muốn nói, nhưng Giang Tứ lại có con mắt tinh tường, vội vàng ra hiệu cho thị nữ đi xuống. Sau đó cô lại gần hỏi: “Bác sĩ, nhưng bệnh của Hồng Nhi lạ quá phải không?”

Gặp tiểu thư hỏi câu này, nhìn những người khác đều rời đi, bác sĩ gật đầu: "Đúng vậy, thưa phu nhân, tướng quân, thiếu gia hình như đã bị trúng độc bởi thuốc tình dược do hoàng dược tiền triều chế tạo. Thiếu gia là trinh nữ, không biết phương pháp tẩy rửa, chưa từng nhập vào cơ thể nữ tử nên không thể làm được. Hiện tại châm cứu và lấy máu đều không có tác dụng, chỉ sợ sẽ càng nguy hiểm hơn..."

Cô không ngờ sự việc lại nghiêm trọng đến thế. Người đẹp nhất thời sợ hãi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng thuốc tiết sữa lại gây hại cho con trai mình đến vậy. Con trai vừa uống sữa của chính mình mà lại nghiêm trọng đến thế? 

Lương Trinh mặc dù không hiểu nhiều về điều này, nhưng anh ta có thể nghe thấy một số manh mối, vì vậy anh ta cau mày nói: "Vậy nếu anh ta tìm được một người phụ nữ giúp anh ta mất trinh... anh ta có thể trở thành bác sĩ không?"

Nghe vậy, bác sĩ không khỏi cau mày: "Tướng quân, thiếu gia làm sao có thể có được một cái giường trong tình huống này?"

"Vậy chúng ta phải làm sao? Chẳng lẽ lại có thể nhìn thấy Hong'er bệnh như thế này..." Không ngờ mọi việc lại trở nên khó khăn như vậy, Lương Chấn không thể nín thở! 

Nhưng Khương Tứ sắc mặt có chút khó coi, chỉ là không thể tin vặn vẹo khăn tay. Bác sĩ nhìn thấy hai người như vậy, lại bổ sung thêm: “Thật ra không có cách nào giải quyết được… Phu nhân, khi còn là thánh nhân trong cung, bà đã từng dùng thuốc tiết sữa của Từ dược sư chưa?”

Mỹ nhân nghe vậy, đỏ mặt, có chút xấu hổ. Bà dừng lại một lúc rồi nói: “Bảo Ninh lúc đó đã già rồi, sữa của tôi không nhiều. Quả thực, tôi có dùng thuốc bổ sữa do dược sĩ chuẩn bị, năm nào cũng thay đổi…”

Rốt cuộc, cô được nuôi dưỡng trong cung điện cho đến khi Bệ hạ mười tuổi. Nhắc tới mỹ nhân này, cô vẫn có chút xấu hổ, bác sĩ không khỏi hỏi: “Xin hỏi phu nhân bây giờ còn có thể tiết sữa được không?”

"Tôi...tôi..." Tôi không ngờ bác sĩ lại hỏi những câu hỏi chi tiết như vậy. Mỹ phụ càng xấu hổ, nhưng Lương Chấn ở một bên dường như hiểu ra điều gì đó, vội vàng nói: "Tôi nhớ ra, phu nhân sẽ..."

"Chồng!"

Tôi không ngờ rằng Lương Trinh lại nói thẳng như vậy. Mỹ phụ xấu hổ đến thế, nhưng bác sĩ lại không khỏi nói: “Đúng vậy, hắn đã bị nhiễm trùng xuân, ta sẽ dùng sữa của tiểu thư cho thiếu gia ăn, hẳn là có thể chữa khỏi tác dụng của thuốc!”

"Ừ, chuyện đó dễ giải quyết thôi! Bác sĩ, xin hãy tránh ra. Tôi sẽ cho phu nhân uống chút rượu rồi vắt sữa..."

"Chồng, anh..." Khi người đàn ông nói lời này, mỹ nhân có chút lo lắng, nhưng cô không muốn bác sĩ lại cắt ngang lời nói của họ. 

“Không được, phải để thiếu gia ngậm núm vú của tiểu thư vào miệng, từ từ ăn từng chút một vào bụng mới có tác dụng.”

Người đẹp đã có chút xấu hổ khi nghe tin sữa mẹ sắp bị vắt kiệt. Cô không ngờ con trai mình lại ngậm đầu vú của cô vào miệng, khiến Giang Tư không khỏi phản kháng. 

"Bác sĩ, vậy bây giờ chúng ta có thể tìm một y tá ướt được không?"

"Phu nhân, Dược sư Từ đã bị Thái hậu kết án tử hình. Bây giờ tôi có thể tìm được y tá đã uống những loại thuốc bí mật đó ở đâu?"

Nhìn thấy sự phản kháng của cô, bác sĩ không khỏi thở dài, mà Lương Trinh ở một bên cũng có chút lo lắng. 

Dừng một chút, anh nói với bác sĩ: "Bác sĩ, xin hãy nghỉ ngơi trước và tôi sẽ nói chuyện này với vợ tôi."

Có chút không thoải mái quay lưng lại, hướng về phía cửa sổ, Giang Tư nhất thời vô cùng do dự. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều này? 

“Bà ơi, nếu Hồng Nhi bây giờ thế này thì cứ cho nó uống sữa đi…”

"Cho hắn ăn? Nhưng hắn, hắn. . . " Ban ngày hắn suýt chút nữa cưỡng hiếp chính mình! 

Cái gì thế này? 

Nhưng cô không thể thú nhận chuyện này với Lương Trinh. Nếu cô ấy nói về nó, tất nhiên sẽ liên quan đến rất nhiều thứ. Nghĩ tới đây, mỹ nhân cảm thấy cuộc đời mình thật khốn khổ, không khỏi dùng khăn tay lau khóe mắt. 

"Thiện nữ, chúng ta đã chứng kiến Hồng Nhi lớn lên. Hiện tại ngươi và ta đều đã ngoài ba mươi rồi, chúng ta dự đoán con cái của chúng ta sẽ khó khăn. Khi Bảo Nhi kết hôn, chúng ta sẽ trông cậy vào Hồng Nhi sẽ chu cấp cho chúng ta lúc về già..."

“Đừng nói nữa ~” Không biết là do mất trinh quá sớm hay là do trước đây có quá nhiều đàn ông, nhưng đã nhiều năm như vậy tôi không có thai. Người đẹp cũng rất khó chịu. Nói xong cô không khỏi thổn thức, một lúc sau mới nói: “Đi uống rượu nóng đi…”

"Này, tôi sẽ để bếp hâm rượu ngay bây giờ!"

Một lúc sau, Lương Trinh mang đồ uống đến. Kỳ thực Giang Tứ căng thẳng đến mức đau đớn, nhưng cô chỉ là cho anh xem mà thôi. Mỹ nhân chỉ nhấp một ngụm, sau đó ngồi ở mép giường, xoa ngực xuyên qua quần áo. Một lúc sau, sữa đã làm ướt ngực cô. Mỹ nhân nhìn con trai vẫn còn hôn mê bất tỉnh, đành phải nói với Lương Chấn: "Chồng, đỡ Hồng nhi dậy."

"Được rồi!" Lương Trinh thực sự coi Hà Chí Hồng như con trai mình nên không nghĩ có gì không ổn, vội vàng đỡ con trai mình dậy. 

Nhưng Giang Tứ lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô chỉ mím môi rồi từ từ cởi áo để lộ phần thân trên hồng hào và gợi cảm. Cặp ngực to như quả bưởi đã kiêu hãnh đứng lên, dưới ánh nến trông càng thanh tú và quyến rũ hơn. Bà xấu hổ đến nỗi Khương Tứ đành phải nhắm mắt lại, áp sát vào mặt con trai mình. Cô dùng núm vú xoa xoa môi con trai mình và dùng ngón tay run rẩy xoa môi con trai, cố gắng mở môi nó ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Hai vợ chồng ôm con trai vào giữa hai chân, cho nó bú sữa

Kết hôn nhiều năm như vậy, thân thể Giang Tư đã bị hắn triệt để đụ, nhưng bây giờ nhìn thân hình trần trụi của mỹ nhân trước mặt, bộ ngực khủng với nước trắng đục chảy ra từ đầu vú, Lương Trinh không khỏi nuốt khan. Nhưng rất nhanh, anh nhớ ra hiện tại việc cứu con trai mình quan trọng hơn, anh không dám nghĩ ngợi gì nữa nhưng lại thấy vợ mình lại cau mày. 

"Có chuyện gì vậy cô nương..."

"Răng của Hong'er nghiến chặt đến mức tôi không thể nhét vú của mình vào miệng anh ấy."

Nhìn chồng đang xấu hổ đỡ con trai, người đẹp không khỏi nhẹ giọng nói nhỏ, khuôn mặt đỏ bừng rất quyến rũ. 

Hai tay ôm bộ ngực khủng, cô xấu hổ nhìn người đàn ông trước mặt. Giữa hai người có một đứa con trai trưởng thành. Trông giống như ba người đang gian dâm. Nó thực sự rất xấu hổ! 

Lương Trinh nghe thấy những lời cô nói, anh nhanh chóng cúi đầu xuống và thấy con trai mình đang hôn mê. Anh không thể ăn sữa của vợ như thế này được. 

Người đàn ông có chút lo lắng trong giây lát, vội vàng đưa tay cạy miệng con trai mình ra. Lương Chấn phải tốn rất nhiều công sức mới có thể mở miệng con trai mình một chút. Người đẹp dù xấu hổ nhưng vẫn nhanh chóng dùng ngón tay véo một bên núm vú của mình rồi nhét vào miệng con trai. 

“Ưm~” Sau khi đưa núm vú vào miệng con trai, mỹ nhân không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy núm vú của mình tê dại và tim cô đập rất mạnh. Nhưng chẳng bao lâu, cô phát hiện ra rằng mặc dù đã phun một ít sữa vào miệng con trai mình nhưng nó vẫn không cử động và không thể chủ động bú. Quá trình hình thành sữa trên núm vú lại dừng lại. Giang Tứ không khỏi lại lo lắng, đành phải duỗi thẳng thân trên, ôm núm vú áp vào mặt con trai. 

"Có chuyện gì thế?" Lương Trinh không khỏi hỏi khi nhìn vợ mình đang vất vả cho con trai bú sữa. 

"Vẫn không có tác dụng! Hồng Nhi trong miệng chỉ có một ít sữa." Giang Tư ban đầu còn có phản kháng, nhưng bây giờ cô không còn quan tâm đến chuyện khác nữa, chỉ nói lời này với chồng mình một cách rất lo lắng. 

Người đàn ông lúc đầu có chút bối rối, nhưng đột nhiên hiểu ra ý tứ, vội vàng đưa tay ôm lấy hai bầu vú của vợ: "Để anh xoa bóp cho em xem sữa có phun ra hết không!"

"Aha ~" Người đàn ông không kiên nhẫn, càng cọ xát mạnh hơn. Khi Liang Zhen nắm lấy ngực cô, người đẹp không khỏi rên rỉ. Cô không khỏi ôm chặt đầu con trai, phối hợp với động tác của chồng áp ngực vào mặt Hạ Chí Hồng. 

"Chồng, chồng~"

Mặc dù có chút đau đớn khi người đàn ông nắm lấy cô, nhưng khi người đàn ông liên tục nắm lấy và xoa bóp, người đẹp cảm thấy núm vú mình tê cứng và ngực không còn cứng nữa. Càng ngày càng có nhiều sữa phun vào miệng con trai bà! 

Nhìn thấy rất nhiều sữa chảy ra từ núm vú của mình, Giang Tư lúc này cũng không quản xấu hổ mà nhét đầu vú còn lại vào trong miệng con trai, một dòng nước trắng đục đều đặn từ từ phun ra. 

Có lẽ đúng như lời bác sĩ nói, sữa của Tưởng Tứ quả thực có tác dụng giải trừ tình dược. Ăn được một lúc, Hà Chí Hồng, người bị kẹp giữa bố mẹ, vẫn còn choáng váng, chưa mở mắt nhưng đã có cử động. Bàn tay vốn đang đập của người đàn ông chậm rãi vòng qua eo Giang Tứ, môi ngậm lấy sữa mẹ chậm rãi mút. 

Bàn tay to lớn của chồng liên tục xoa bóp và nắm lấy ngực cô, người đẹp chỉ cảm thấy hơi đau. Nhưng rất nhanh, bà phát hiện con trai mình cuối cùng cũng có động tĩnh, bà không khỏi nhẹ nhõm nhìn Lương Chấn. 

“Chồng ơi, chồng ơi, nhìn xem, Hồng Nhi có thể tự mình uống sữa của em…”

Tướng quân: (?′?`?) Có được người vợ và đứa con như vậy thật hạnh phúc! 

Honger (?ˇ?ˇ?) bah bah bah~

Mẹ (╥╯﹏╰╥)? Đừng nói về chuyện đó ở khắp mọi nơi ~ Thật xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Con trai tôi tỉnh dậy ngậm núm vú nhưng cặc lại cương cứng

Cô cảm thấy con trai mình tuy chưa tỉnh nhưng đã tích cực bú sữa mẹ. Mỹ nhân không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, nhẹ nhõm hơn một chút. Suy cho cùng, nguyên nhân con trai bà nghiện tình dược có lẽ là lỗi của bà. Bây giờ con trai cô cuối cùng đã có thể tự bú sữa mẹ, điều đó có nghĩa là nó chắc chắn đã sớm tỉnh lại rồi! 

Khi Liang Zhen nhìn thấy con trai mình bú sữa mẹ, ông không hề cảm thấy ghen tị hay ghen tị. Thay vào đó, anh lại cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút giống như vợ mình. Bằng cách này, dường như con trai ông cuối cùng đã được đoàn tụ! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi xoa xoa ngực vợ mình mạnh hơn. 

"A ~" Người đàn ông đột nhiên tăng sức mạnh. Mỹ phụ không khỏi có chút kinh ngạc, có chút không nhịn được. Cô vội vàng lắc đầu, "Anh, xin anh đừng làm vậy~ sẽ đau đấy~"

Nghe vợ nói, Lương Trinh nhận ra mình đã trở nên sung sức hơn một chút, anh nhanh chóng và cẩn thận buông vợ ra. Ông cũng nhìn thấy những giọt mồ hôi nhỏ trên trán con trai mình, ông nhanh chóng và cẩn thận lau nó cho con. 

Tiếng kêu thảm thiết vừa rồi của mỹ nữ đã khiến Hạ Chí Hồng kinh hãi. Người đàn ông lúc này đã tỉnh dậy nhưng mặt lại áp vào ngực mẹ, mắt lóa mắt khi nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn đó. Phía sau anh, anh bị ép vào người cha mình. Người đàn ông không dám cử động chút nào. Anh cảm thấy điều đó thật đáng xấu hổ. Anh ta quá sợ hãi để mở to mắt. Bé cũng cảm thấy sữa mẹ rất ngọt và thơm nên bé cứ bú thật chăm chỉ. 

Con trai cứ bú sữa vào bụng bà, đầu vú bà tê dại. Giang Tư ban đầu có chút xấu hổ, nhưng cô không ngừng thuyết phục bản thân rằng mình chỉ đang giúp con trai mình, dần dần cô chấp nhận sự thật này, thậm chí lưỡi của con trai cô cũng quấn chặt quanh người cô. Núm vú của người đẹp thỉnh thoảng dùng răng chạm nhẹ vào ngực. Mỹ nhân không khỏi có chút xấu hổ. Cô đang nghĩ đến việc đẩy con trai mình ra một chút để tránh làm nó ngạt thở. Tuy nhiên, mỹ phụ nhận thấy con trai mình đang mở mắt một chút, không khỏi kích động nắm lấy vai Lương Chấn. 

"Phu quân, lão công, Hồng Nhi hình như đã tỉnh rồi, ngươi đi ra ngoài gọi bác sĩ vào!"

Lương Trinh ngồi phía sau Hà Chí Hồng, không biết anh đã tỉnh chưa, nhưng khi nghe vợ nói vậy, anh có chút hưng phấn. Anh vội vàng cẩn thận ấn con trai vào lòng vợ, vội vàng gật đầu rồi đi ra ngoài tìm bác sĩ. 

Sau khi cha anh cuối cùng cũng rời đi, Hà Chí Hồng cảm thấy thoải mái hơn một chút, nhưng anh vẫn không dám mở mắt mà chỉ giả vờ bối rối, bởi vì anh không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào! 

Con không còn trẻ nữa và con vẫn đang bú sữa mẹ trước mặt bố! 

Giang Tứ cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ vỗ vỗ khuôn mặt tuấn mỹ của con trai, nhẹ nhàng gọi hắn: "Hồng Nhi, Hồng Nhi, con thấy dễ chịu hơn chưa? Hồng Nhi..."

Người đàn ông cảm thấy quá xấu hổ, không dám nói gì, nhưng con cặc ở phần dưới cơ thể anh ta đã cương cứng và hướng về phía mỹ nữ. Nếu anh ta không mặc quần áo, ai cũng có thể nhận ra rằng người đàn ông này đang yêu! 

Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ như sữa, người đàn ông cảm thấy hưng phấn đến mức không khỏi mút mạnh, chiếc lưỡi to lại quấn chặt quanh núm vú của mẹ! 

“A ha~” Bà không ngờ con trai mình lại bú mạnh như vậy, người mẹ không khỏi rên rỉ. Lúc này, Lương Trinh đã nói chuyện với bác sĩ. 

Để tránh sự xấu hổ cho gia đình, bác sĩ đã đợi ở sảnh hoa. Lúc Lương Chấn nói thiếu gia đã tỉnh, vội vàng lấy ra một viên đan dược nói với Lương Chấn: "Tướng quân, thiếu gia đang mắc phải một loại tà hỏa khó tiêu trừ. Sữa của tiểu thư tuy có thể làm dịu bớt đặc tính của thuốc nhưng vẫn không khỏi được. Hãy cầm thứ này theo tiểu thư mà ăn, sau đó thỉnh tiểu thư giúp thiếu gia hút tinh dịch ra trước!"

Có vẻ như có điều gì đó kỳ lạ về General(039-039)ノ)`-039)? 

Chết tiệt (gt_lt) tôi cũng thấy mình ngu quá! 

Hong'er ((???|||)) Bạn có nó không? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Thuyết phục vợ yêu hút tinh dịch cho con trai, mỹ nhân chịu nhục khi chạm vào cặc

Nghe được bác sĩ bảo vợ giúp con trai rút tinh dịch, Lương Trinh cảm thấy có chút khó xử, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là sự an toàn của con trai anh. Người đàn ông nhất thời không quan tâm đến bất cứ điều gì, vội vàng đi vào phòng với lọ thuốc tiên do bác sĩ đưa. 

Lúc này, Giang Tư vẫn đang cho con trai bú. Nhìn thấy chồng đi vào, mỹ nhân không khỏi có chút xấu hổ. Cô phải ôm đầu con trai mình và nhìn thấy Lương Trinh với khuôn mặt đỏ bừng. “Chồng, có chuyện gì vậy?”

Khi bước đến bên giường, nhìn thấy vợ mình đang cẩn thận cho con trai ăn, người đàn ông chỉ lấy ra một viên thuốc nói với cô: "Bà ơi, bác sĩ bảo bà uống cái này. Vậy bà hãy nghĩ cách giúp Hồng Nhi rút tinh dịch ra..."

Sau khi lấy viên thuốc từ chồng, mỹ nhân đang định uống, nhưng nghe Lương Chấn nói như vậy, trong lòng lại có chút khó chịu: “Anh nói gì vậy chồng?”

Không ngờ, cô phải cho con trai bú sữa mẹ và giúp nó hút tinh dịch. Lòng người đẹp chợt nhảy lên, "Chồng ~" Sau này cô phải đối mặt với chồng con như thế nào? ! 

Lương Trinh cau mày mỏng, không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Anh ta dừng lại một lúc mới an ủi: "Phu nhân, thưa phu nhân, bác sĩ nói hiện tại không thể bất cẩn được. Hỏa diễm của Hồng Nhi hiện tại rất mạnh, nếu như phu nhân không hút hết tinh dịch ra ngoài..."

“Ưm~” Mỹ nhân còn muốn nói thêm điều gì, nhưng hàm răng của Hạ Chí Hồng đã chạm vào núm vú của cô, khiến cô khẽ run lên. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không, tôi ổn ~" Cô hoảng sợ nhìn người đàn ông trước mặt. Mỹ phụ rất bất an, nhưng cũng không dám trì hoãn con trai, liền nuốt viên thuốc nói với Lương Chấn: "Lão công, anh, xin anh tránh xa một lát, em sẽ cố gắng ~"

"Này, cảm ơn phu nhân đã làm việc chăm chỉ, thưa phu nhân..." Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve vai vợ, Lương Trinh nói có phần lúng túng: "Phu nhân mệt quá!"

Dù không ngừng an ủi vợ bằng miệng nhưng đôi mắt anh vẫn dán chặt vào khung cảnh tuyệt đẹp người vợ yêu dấu đang cho con trai mình bú. Bản thân người đàn ông này cũng rất phấn khích! 

“Chỉ cần Hồng nhi có thể khỏi bệnh, ta làm gì cũng không quan trọng ~” Mỹ nhân tuy có chút bất đắc dĩ nhưng trong lòng không khỏi mềm lòng khi nghĩ rằng con trai mình như vậy là vì mình. Cô phải cẩn thận ôm đầu con trai và nhẹ nhàng xoa lưng nó như đang dỗ dành một đứa trẻ! 

Trên thực tế, Hà Chí Hồng đã tỉnh dậy, nhưng anh ấy quá xấu hổ để thức dậy vì cha anh ấy ra vào. Bây giờ anh nghe thấy bố anh nhờ mẹ giúp anh hút tinh dịch. Người đàn ông xấu hổ đến mức tai đỏ bừng nên chỉ biết vùi mặt vào giữa ngực mẹ và chăm chú bú sữa mẹ. 

Sữa mẹ thơm và ngọt, thật giống như mật ngọt, khiến anh gần như say. 

"Ừm ~ Hồng'er ~" Đứa con trai đột nhiên lại bú mạnh sữa của mình, mỹ nhân không khỏi rên rỉ. Khuôn mặt nhỏ nhắn duyên dáng và thanh tú của cô thậm chí còn đỏ bừng, như thể được phủ một lớp hoàng hôn. 

Bà bối rối gọi con trai mình ra ngoài, Khương Tứ thì vô cùng do dự. Mặc dù ban ngày họ vừa khỏa thân ôm nhau và suýt làm chuyện như vậy, nhưng lúc này phải nhờ cô giúp con trai hút tinh dịch thật sự rất xấu hổ! 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân run lên vì sợ hãi, nhưng lại không khỏi đưa tay xoa xoa thân thể con trai, nghĩ đến việc dùng tay thử một lần. 

Những ngón tay thon dài của mẹ anh không ngừng di chuyển khắp cơ thể anh, Hà Chí Hồng càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh chỉ giả vờ ngủ không dám cử động, bởi vì ban ngày làm như vậy đã khiến mẹ anh không vui rồi! 

"Hong'er, con có nghe thấy mẹ con không?"

Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng gọi con trai mình. Người đẹp lo lắng đến mức run rẩy. Nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, bà càng ngượng ngùng và lo lắng hơn so với lần đầu tiên dâng mình cho cha Bao'er. Nhưng nàng lo lắng nên vẫn đưa tay lắc cặc của con trai qua háng mình! 

"Ưm..." Hạ Chí Hồng không khỏi rên rỉ khi bị mẹ đột nhiên nắm lấy dương vật của hắn, thân thể hắn có chút cứng ngắc. 

Mẹ (╥╯﹏╰╥)? Thật xấu hổ khi cho con bú và chạm vào dương vật của nó ~

Tướng quân＼（￣︶￣)/Bà ơi, bà có thể cho chồng ăn bao lâu bà chịu đựng được! 

Mẹ(?_?)?⌒●～*Chúng ta tránh sang một bên nhé～


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Xoa con trai dài trắng nõn của con trai tôi

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của chàng trai trẻ trước mặt, Giang Tư cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tâm trí cô cứ nhớ lại cảnh Hạ Chí Hồng ngẫu nhiên hôn cô trên xe ngựa rồi rút con cặc dài màu trắng của mình ra chọc cô. Người đẹp mất trinh từ khi còn rất trẻ và đã mất trinh rồi. Cô đã nhìn thấy dục vọng giữa nam và nữ, cô chỉ nghĩ nam nữ ở bên nhau chỉ là một cách để kích thích dục vọng, nên bên ngoài nhiệt tình với bất kỳ người đàn ông nào nhưng bên trong lại thực sự thờ ơ. Nhưng bây giờ không biết chuyện gì đang xảy ra, cô lại cảm thấy khó chịu. 

Nhưng cô phải làm theo lời bác sĩ nên Khương Tứ nhẹ nhàng gọi con trai vào lòng. "Hồng Nhi..."

Nghe mẹ cô gọi đi gọi lại là Hồng Nhi, người đàn ông vẫn không dám đáp lại cô. Người đẹp không thể trì hoãn lâu hơn nữa. Bà sợ nếu trì hoãn lâu hơn sẽ làm tổn thương cơ thể con trai nên chỉ hơi cúi người xuống, đưa tay cởi dây đai cho con trai. Sau khi mò mẫm một lúc với khuôn mặt đỏ bừng, người đẹp lấy ra con cặc dài và dày của con trai mình! 

Khi người mẹ lấy thịt ra, người đàn ông không khỏi rên rỉ. Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ trong giây lát. Cậu còn cảm thấy bàn tay của mẹ vừa trơn vừa mềm, khiến cậu hưng phấn không biết phải làm sao. Anh phải mút núm vú của mẹ ngày càng mạnh hơn. 

"Hong'er ~" Cô cảm thấy con trai mình càng bú càng mạnh, mỹ nữ không khỏi run rẩy, nhưng cô dùng tay ôm chặt con cặc dài của con trai mình, điều hòa hơi thở, sau đó nhắm mắt lại và hết sức tập trung xoa bóp con cặc của nó. 

Con cặc của con trai cô quá dày và dài, cô đang xoa nó một cách chậm rãi và sợ hãi. Khi vuốt ve con cặc to như vậy, người đẹp không khỏi nghĩ đến lúc con cặc to lớn của anh gần như xuyên vào âm hộ cô trong ngày. Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Giang Tử căng thẳng đến mức cô cảm thấy như có thể nghe thấy nhịp tim dữ dội của chính mình. 

Để tránh bản thân bị phân tâm bởi những suy nghĩ lung tung, mỹ nhân lại cắn môi, cố gắng bình tĩnh lại, rồi bắt đầu nhịp nhàng xoa bóp da thịt trên tay. 

Cô không ngừng nắm và véo con cặc nóng bỏng, mỹ nhân không khỏi liếc nhìn một cái. Đó thực sự là một con gà trống rất trắng với màu hồng nhạt. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống tinh tế như vậy trước đây. Mỹ nhân không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái. Dù có một số chàng trai có làn da trắng nhưng hiếm có một cậu con trai nào có được cặc trắng như thế này! 

Giang Tử lúc này lại bị phân tâm, nhưng chẳng bao lâu, Hà Chí Hồng không chịu nổi sự trêu chọc của cô, con cặc dài và dày phồng lên rất nhiều, con cặc to lớn uy nghi nằm trong lòng bàn tay của mẹ anh. Người đàn ông rất hưng phấn, nhưng lại sợ mẹ phát hiện nên đành phải mút mạnh đầu vú của mẹ, liều mạng hút sữa ra khỏi đó! 

“A ~” Bị con trai kích thích như vậy, mỹ nhân cảm thấy không thể cưỡng lại được, gần như không thể cầm được cặc của Hạ Chí Hồng. Bây giờ cô không dám phân tâm. Cô nhanh chóng dùng ngón tay vặn nhẹ, thỉnh thoảng lại dùng móng tay ấn nhẹ vào đầu con cặc. Lúc này, mỹ nhân không khỏi nhìn xuống cái lỗ nhỏ cuối cùng. Cô không biết có phải vì con trai cô vô tội và chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ hay không. Cái lỗ nhỏ chỉ có một chút thịt màu hồng, phía trên vẫn trắng nõn, khá tinh xảo! 

Nghĩ tới đây, bản thân mỹ nhân có chút không khống chế được chính mình. Cô không khỏi dùng một chút lực nắm lấy cặc của con trai mình và liên tục dùng lòng bàn tay xoa xoa. 

Bị mẹ trêu chọc như vậy, Hạ Chí Hồng không còn cách nào giả vờ nữa, anh không khỏi mở mắt ra nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tại sao mẹ (gt_lt) lại cảm thấy giống con trai mình khác với những người đàn ông khác? 

Hong'er: (??ˇ_ˇ??:) Đàn ông khác! Có bao nhiêu xác ướp? 

Mẹ (╥╯﹏╰╥)? Để tôi đếm nhé~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Con trai tỉnh dậy, dùng con cặc dài để dụ dỗ mẹ

Đối diện với khuôn mặt tuấn tú hiền lành của con trai, người đẹp xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Tuy nhiên, Hà Chí Hồng khẽ nhả núm vú của mẹ ra, "Mẹ..." Anh nhẹ nhàng gọi mẹ, người đàn ông đó nhìn Giang Tử một cách trìu mến bằng đôi mắt trong veo. Nhìn bộ dạng bối rối và bối rối của con trai, người đẹp không khỏi có chút đỏ mặt, không biết phải giải thích mọi chuyện trước mặt con trai mình như thế nào. Có lẽ vì quá căng thẳng nên Giang Tư không khỏi dùng sức nhiều hơn một chút khi nắm lấy cặc của con trai mình, điều này chỉ khiến người đàn ông rên rỉ. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" Nghe được tiếng rên rỉ của con trai, mỹ nhân có chút khẩn trương, không khỏi lo lắng nhìn anh. 

Hà Chí Hồng chỉ lắc nhẹ đầu, “Không sao đâu mẹ…” Tuy nói không sao nhưng Hà Chí Hồng lại vô cùng phấn khích. Mẹ anh nắm lấy cặc anh và xoa bóp như thế này, điều này thực sự đã ôm trọn mạng sống của anh trong tay! 

Bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp không ngừng xoa bóp con cặc dài và dày của anh. Người đàn ông lại nghĩ đến cảnh anh ta đặt cơ thể gần như trần truồng của mẹ mình dưới người. Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác được bụng dưới căng lên, cặc càng ngày càng cứng! 

Cảm giác được con cặc của con trai mình lại sưng lên, mỹ nhân không khỏi đỏ mặt, chỉ nhẹ nhàng nói với anh: "Hong'er, anh, anh đã uống sữa của tôi và lấy một lọ tình dược. Bác sĩ nói anh cần dùng phương pháp này để giảm đau..." Nói xong, mỹ nữ liếc nhìn anh, xoa xoa con cặc to lớn của con trai mình với lương tâm cắn rứt. 

"Phương pháp gì?" Hà Chí Hồng nhìn mẹ đang giúp anh xoa cặc với vẻ mặt nghiêm túc và ngượng ngùng, nhưng anh lại cố tình giả vờ không hiểu. 

“Chỉ, chỉ, giúp ngươi hút tinh dịch đi ~” Bà rõ ràng là một người phụ nữ thành thục, nhưng khi con trai hỏi chuyện này, bà vẫn không khỏi xấu hổ. Bà chỉ lúng túng giải thích với con trai, không biết phải làm sao nhưng lại không dám dừng động tác trên tay. 

Hà Chí Hồng nhìn dáng vẻ của mẹ mình, nhưng anh đã bị mê hoặc. Mẹ anh đẹp như thế, bây giờ bà vẫn khỏa thân cho anh ăn, xoa xoa cặc anh...

Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên phấn khích. Người đàn ông không nhịn được nữa mà áp sát vào người phụ nữ xinh đẹp, khuôn mặt tuấn tú của anh ta gần như chạm vào cô. 

"Hong'er ~" Bà bối rối nhìn con trai mình. Cô chưa kịp hỏi anh muốn làm gì thì con trai anh đã bịt môi cô và bắt đầu hôn cô! "Ừm~"

Đột nhiên bị con trai hôn, mỹ phụ thật sự sợ hãi, thân thể không khỏi khẽ run lên. Cô không biết phải làm sao, vô thức chống cự, vùng vẫy nhưng người đàn ông vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh nắm chặt lấy cánh tay cô, mút và liếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của cô, con cặc to và dài cứ chọc vào lòng bàn tay mẹ cô khiến cô cứng đờ một lúc. 

Con cặc dài của chàng trai không ngừng chọc vào lòng bàn tay, mỹ nhân lại bị anh ta cưỡng bức hỏi. Cô không khỏi cảm thấy bối rối. Cô chỉ cảm thấy mình đang bị con trai mình dụ dỗ, cô không thể đẩy anh ta ra! 

Cô chỉ có thể để anh hôn cô và để da thịt của con trai cô cọ sát vào cô! 

Lương Trinh, người đã đợi bên ngoài, không khỏi cảm thấy có chút lo lắng khi thấy đã lâu như vậy không có động tĩnh gì. Người đàn ông không nhịn được mở cửa bước vào. 

Nghe thấy tiếng bước chân của chồng, người đẹp tái mặt vì sợ hãi. Hà Chí Hồng cũng dừng lại một lúc và lo lắng lắng nghe động tĩnh bên ngoài. Cũng may Giang Tư từ sáng sớm đã kéo màn ngủ xuống, bởi vì nàng quá ngượng ngùng. Mặc dù Lương Trinh bước vào nhưng anh cũng không thể nhìn thấy rõ ràng chuyện gì đang xảy ra bên trong giường. 

"Phu nhân, Hồng Nhi thế nào rồi? Tinh dịch đã xuất ra chưa?"

Khi nghe tiếng chồng bước vào, người đẹp hoảng sợ không biết phải làm sao. Cũng may hắn chỉ đứng ở ngoài màn hạt hỏi. Giang Tư không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô chỉ nhìn đứa con trai đang che thân mình với vẻ mặt xấu hổ, run rẩy nói: "Chồng, chồng ~ Đợi đã, đợi đã ~"

Dù biết cha mình đã đến nhưng Hà Chí Hồng lúc này lại càng hưng phấn hơn. Anh không nỡ rời xa mẹ mình. Thay vào đó, anh tiếp tục vùi mặt vào ngực mẹ và không ngừng mút, trong khi con cặc dài và dày của anh không ngừng cọ xát vào phần thân dưới của mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 quy đầu của con trai xuyên qua lỗ của cô

Khương Tứ vừa nghe thấy chồng đi vào, cô không khỏi run lên vì lo lắng. Thật xấu hổ khi bị con trai liên tục mút núm vú. Cô không dám hành động bất cẩn nên phải bịt chặt miệng lại để không phát ra tiếng kêu. 

Lương Trinh có chút lo lắng, không khỏi hỏi: "Phu nhân, có cần tôi giúp không?"

Mỹ phụ nghe vậy sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, trong lòng càng thêm hỗn loạn. Tuy nhiên, Hà Chí Hồng vừa bú ngực vừa cởi quần lót của cô. Khương Tứ sợ đến mức không khỏi run rẩy, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài! 

Ở bên kia, Lương Trinh không thể ngồi yên được nữa và bắt đầu thúc giục cô. Người đẹp đành phải kìm nén tiếng rên rỉ, tế nhị nói: "Chồng, chồng, sao anh không đi nghỉ ngơi trước đã? Nói xong, em sẽ sai người nói cho anh biết, ngày mai anh phải ra tòa." Nói xong mấy câu, tay con trai luồn vào háng bà. Mỹ nhân thật sự sợ hãi, đành phải cắn môi dùng hết sức lực giữ lại! 

Vốn dĩ Lương Chấn muốn đợi con trai tỉnh lại rồi mới rời đi, nhưng nghe vợ nói có lý, người đàn ông chỉ có thể gật đầu, vậy tôi đi nghỉ ngơi trước, vợ tôi...

“Này ~” cô nhẹ nhàng đáp lại người đàn ông, mỹ nhân phải bịt miệng lại để ngăn tiếng hét của mình làm phiền chồng. 

Nhìn dáng vẻ kiều diễm thanh tú của mẹ, nhìn thân hình trần trụi hồng hào quyến rũ với vẻ mặt mê hoặc, Hà Chí Hồng lúc này không còn kiềm chế được nữa. Anh cảm thấy dục vọng trong lòng đang dâng trào mãnh liệt. Anh trực tiếp mở háng mẹ, chặn cái miệng nhỏ của mẹ rồi lại đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. 

"Ừm ~ không ~" Giang Tư đã vô thức bị sữa của con trai làm động lòng, âm hộ cũng đã ướt đẫm. Bây giờ cô ấy uống thuốc chồng đưa, không biết có tác dụng gì, ngoài âm hộ ra rất nhiều tinh dịch. Cô không thể dừng lại được, và những ngón tay của con trai cô chỉ chơi với cô được một lúc. Toàn thân cô vốn đã yếu ớt và mỏng manh, giờ đây dường như nó đang giết chết cô. Người phụ nữ xinh đẹp mềm mại đến mức không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Quy đầu dày bóp mạnh vào trong lỗ, thực sự nó đã chui vào như thế này! 

Cô sợ đến mức gần như hét lên! 

“Không, đừng~”

Ban ngày Hạ Chí Hồng luôn có cảm giác mình bối rối không biết làm cách nào để thuận lợi tiến vào âm hộ của mẹ. Anh ấy không muốn làm điều đó bây giờ, nhưng anh ấy đã đi vào ngay lập tức. Người đàn ông không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù lỗ của mẹ vẫn cắn chặt quy đầu của anh, nhưng ít nhất toàn bộ quy đầu cũng có thể lọt vào, nhưng lỗ của mẹ quá chật và nhỏ. Quy đầu của hắn vừa lọt vào liền bị ăn chặt. Hà Chí Hồng cảm thấy mình bị cắn mạnh đến mức gần như mất đi linh hồn. Con cặc dài và dày càng phồng lên dưới sự kích thích như vậy! 

Người đàn ông không khỏi ngậm lấy lưỡi gà của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. 

Một lực đẩy ở thắt lưng đâm sâu hơn. 

"Uh-huh~" Con cặc của con trai cô lại đâm sâu vào âm hộ cô. Người đẹp có cảm giác như sắp bị giết. Nó dày quá. Làm sao cô có thể chịu đựng được? 

Tim cô đập loạn xạ, Tưởng Tứ cứ thế vặn vẹo vùng vẫy. Nhưng cô càng vùng vẫy thì người đàn ông đó càng không chịu buông cô ra. Thay vào đó, anh ta tiếp tục đào sâu vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Âm đạo của mẹ cô nhỏ và chật, ấm đến nỗi dù ướt sũng nước bẩn nhưng người đàn ông vẫn khó đưa vào nên không nhịn được mà tóm lấy cánh tay mẹ và đụ thật mạnh! 

"A, ừ~ không, đừng ~ Hong'er. Hong'er, ra ngoài nhanh đi, ừ, nó quá, lớn quá, ừ ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Con trai tôi bú sữa và chui vào âm đạo

Mặc dù con trai cô vừa nhét quy đầu vào, nhưng quy đầu to bằng quả trứng thực sự sẽ kéo cô ra thành từng mảnh! 

Bây giờ mỹ nữ chỉ cảm thấy lỗ của mình thật chật, quy đầu nóng bỏng không ngừng đẩy sâu vào trong âm hộ, thực sự khiến cô sợ đến mức run lên vì sợ! 

"Hồng nhi, ừ ~"

Khó chịu gãi lưng cho con trai, Giang Tư không khỏi rên rỉ, mong anh dừng lại, nhưng Hạ Chí Hồng lại không hề có ý định dừng lại, mà cứ tiếp tục đâm vào trong âm hộ của cô. 

"Hong'er ~" Khi con trai không ngừng thúc đẩy, người đẹp chỉ có thể cảm thấy căng thẳng đến mức cơ thể không khỏi run rẩy, cô cảm thấy toàn thân tê dại đến mức không còn sức lực để phát huy. Cô vốn là một thân thể nhạy cảm và quyến rũ, bây giờ bị thiếu niên này dày vò, Giang Tư cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể mình đều trở nên nhẹ đi ba phần. 

"Mẹ, mẹ..." Anh vừa trìu mến vừa gọi Khương Tứ vừa bước vào lối đi chật hẹp. Hà Chí Hồng cảm thấy âm đạo của mẹ căng cứng đến mức thực sự như muốn vỡ ra. Người đàn ông không khỏi rên rỉ, vắt chân mẹ lên vai, ôm hông mẹ, quỳ xuống, tiến sâu vào bên trong.

"Hong'er, không, đừng, nó quá sâu." Bị con trai đặt vào tình thế đáng xấu hổ như vậy, người đẹp thực sự rất xấu hổ. Nhưng khi cặc của con trai tiếp tục thọc sâu vào âm đạo, âm đạo không khỏi co giật, run rẩy, cuống đỏ lại càng sưng tấy và tắc nghẽn. Trên nền da thịt trắng nõn của con trai bà, nó càng trông giống một bông hoa màu đỏ thanh tú hơn. 

Nhìn thẳng vào âm đạo của mẹ, người đàn ông không khỏi cảm thấy hưng phấn vô cùng. Mặc dù âm đạo của mẹ siết chặt con cặc của anh, gần như khiến anh khó cử động nhưng anh vẫn không nhịn được đẩy nó vào sâu hơn, cuối cùng cũng chạm tới cổ tử cung của mẹ. Hầu hết con cặc của người đàn ông vẫn còn ở bên ngoài, nhưng những làn sóng khoái cảm không khỏi tràn ngập trong lòng. Hà Chí Hồng cảm thấy cả cơ thể mình sắp tan vào trong mẹ mình! 

"Aha ~ Hong'er ~" Vốn dĩ Giang Tử vẫn rất chống cự sự xâm nhập của con trai mình, nhưng khi con cặc của con trai tiến sâu vào âm đạo của cô, quy đầu to tròn và thẳng vào lối vào cổ tử cung của cô, mỹ nhân không còn quan tâm đến việc anh xâm phạm cô nữa. Ngược lại, bà ôm chặt chiếc gối, đôi chân trắng hồng không kiên nhẫn ôm lấy cổ con trai, "Hong'er ~ Được rồi, sâu quá ~"

“Mẹ, mẹ…” Nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào du dương của mẹ, Hạ Chí Hồng cảm thấy tim mình sắp vỡ tung, không nhịn được cúi xuống, ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng, nhét vào, không ngừng thọc sâu vào cái lỗ nhỏ nhắn của mẹ. 

"Ồ ừ~ không, đừng, haha~"

Con cặc dày không ngừng khoan vào đường âm đạo, quy đầu tròn trịa liên tục đâm vào tử cung của cô. Giang Tứ cảm giác được thân thể sắp tan vỡ, nhưng trong lòng lại có chút khó chịu. Sao bà có thể làm như vậy với con trai mình? 

Lỡ chồng tôi phát hiện ra thì sao? 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân sợ đến mức trong lòng run lên. Nhưng khi Hạ Chí Hồng lại tóm được chân cô và đẩy mạnh, mỹ nhân lại bối rối, không khỏi kêu lên một tiếng dâm đãng. 

“Đừng, đừng như thế này ~” Âm hộ bên dưới cơ thể cô buộc phải tiếp nhận cặc của con trai mình, núm vú hồng hào mềm mại của cô bị con trai ngậm trong miệng không ngừng mút lấy cô. Trong lúc nhất thời, mỹ nữ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Sờ vào con cặc to của con trai tôi

Bởi vì cái lồn mỏng manh của mẹ quá nhỏ, không dễ xâm nhập, hơn nữa phần lớn cặc vẫn còn ở bên ngoài, người đàn ông chỉ có thể gầm gừ, tóm lấy một đôi chân thon dài trắng nõn của Giang Tư, duỗi thẳng eo anh và thọc sâu vào trong lồn cô. 

“Aha ~ Dừng lại, đừng vào trán ~” Con cặc của con trai cô cứ đâm vào âm đạo, nhưng Giang Tư lại cảm thấy âm đạo của mình đã căng đến tận vành, đồng thời cô còn cảm thấy quy đầu của con trai mình cứ đẩy vào cổ tử cung, điều này chỉ khiến cô cảm thấy đau nhức.

Ôm cánh tay con trai sốt ruột, người đẹp chỉ khẽ thở dốc. Mặc dù cô ấy cứ nói không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, Không, Không, Không, Không, Không, Không, Không, Không, Không, Không, không, Không, Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, có sự tham gia cơ sở, nhưng một con cặc dài và dày như vậy được nhét vào, cô đã mất sức vùng vẫy từ lâu. 

"Mẹ..." Chưa kể Khương Tứ chịu không nổi, Hạ Chí Hồng cũng cảm thấy rất bị tra tấn. Đường hầm chật hẹp giống như một cái miệng nhỏ đói khát đang ngậm chặt con cặc to lớn của mình. Người đàn ông chỉ duỗi mạnh eo và đẩy một lúc trước khi đưa phần nhỏ hơn vào. Từng đợt sóng khoái cảm mãnh liệt vây quanh anh. Hạ Chí Hồng chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng, liền tóm lấy hai chân của mẹ, tăng tốc độ đâm.

“Aha ~ Không, đừng nhanh quá ~” Tốc độ vào lỗ của con trai cô ngày càng nhanh. Thân hình nhỏ nhắn thanh tú của Khương Tư cứ run rẩy theo chuyển động của lỗ đít con trai. Quy đầu to tròn không ngừng đập vào cửa cung, rất nhiều nước dâm dục không ngừng chảy ra từ trong hố. Mỹ phụ không khỏi rên rỉ khe khẽ, nàng cảm giác được con cặc của con trai mình như muốn nhét vào bụng mình!

Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi cau mày, vuốt ve bụng mình.

"Hồng Nhi Hồng Nhi ~"

"Mẹ, Hồng Nhi vui quá mẹ ơi!" 

Anh liên tục thọc sâu vào cái lỗ mỏng manh của mẹ, quy đầu tròn trịa nóng bỏng va chạm mạnh vào cổ tử cung của mẹ hết lần này đến lần khác. Hà Chí Hồng cảm thấy mình đang bị sóng ham muốn đánh đập một cách vô nghĩa!

Nhìn xuống dáng vẻ duyên dáng và trìu mến của mẹ, người đàn ông không khỏi tiến đến gần mẹ, xoa và liếm đôi má đỏ bừng của mẹ.

"A ừ ~ Hong, Hong'er ~" Bị con trai chọc ghẹo như vậy, mỹ nhân vốn là nước làm nên thân hình hoàn toàn mềm nhũn vào lúc này. Cô không thể vùng vẫy được nữa. Cô chỉ gục xuống giường rất nhẹ nhàng và yếu ớt, cơ thể cô giống như một cục bông, để con cặc to lớn của con trai mình đụ thật mạnh.

"Hong'er ~" Thứ đọng lại trên chóp mũi cô là mùi thơm trong trẻo và sảng khoái đặc trưng của con trai cô. Giang Tư cảm thấy toàn thân mềm mại, nàng không còn cách nào khác, đành đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy cổ con trai, hơi hé miệng anh đào, thè cái lưỡi mềm mại thơm tho vô tình dụ dỗ con trai mình.

Nhìn mẹ mình đang tích cực dụ dỗ mình, trong lòng Hạ Chí Hồng hoàn toàn rối loạn, tự nhiên quên hết mọi thứ khác. Nó thèm khát chiếm lấy cái lưỡi hồng hồng thơm tho của mẹ mà mút một cách tham lam. Anh tham lam nuốt chửng chất dịch cơ thể từ mẹ mình. Anh ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp mềm mại và quyến rũ bằng cả hai tay, dùng con cặc dài và dày của mình đâm thật sâu vào cô.

Lúc đầu Giang Tứ cảm thấy mình không thể phản kháng, nhưng bây giờ cô càng bị tra tấn nhiều hơn. Cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ, để con trai tiếp tục chạm vào cơ thể mình trong khi hôn con trai mình. Người đẹp thậm chí còn có dũng khí từ từ xoa nó xuống, chạm vào con trai và để lộ cơ thể. Nửa con gà trống bên ngoài không khỏi xấu hổ và hưng phấn hơn. Giang Tử cứ tiếp tục xoa bóp con cặc to lớn của con trai đang ra vào âm hộ cô. Mới có một nửa mà đã sâu như vậy rồi. Nếu tất cả vào trong, chẳng phải nó đã lọt vào bụng cô rồi sao? 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi đỏ mặt, nhưng Hạ Chí Hồng lại là trêu chọc cô! 

"À ừ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Con trai cuối cùng cũng chui vào âm hộ của mẹ

Hà Chí Hồng đã rất phấn khích. Lúc này mẹ đang chạm vào cặc mình, người đàn ông cảm thấy hưng phấn đến mức không thể dừng lại. Anh ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp, đánh mạnh vào cổ tử cung của cô và không ngừng đẩy vào. Con cặc dài và dày của anh thọc sâu một lúc rồi rút ra một cách nông cạn, cọ vào lỗ của mẹ. Hơi thở của người đàn ông trở nên khó khăn. 

"A~Hong'er, Hong'er, em chậm lại thôi ~" Con cặc to lớn của con trai cô cứ đập sâu vào âm đạo của cô. Giang Tử cảm thấy như mình sắp bị giết. Cô chỉ biết xấu hổ che bộ ngực to đang run rẩy của mình và cố gắng cử động mông để trốn tránh con trai. Tuy nhiên, cô càng hành động như vậy, Hà Chí Hồng càng ôm chặt eo cô. 

Hít thở một cách nặng nề, Hà Chí Hồng không khỏi có chút tức giận khi nhận ra mẹ mình đang trốn tránh mình. Anh trực tiếp ấn vào ngực mẹ để ngăn mẹ di chuyển lung tung. Anh còn cố tình nhấc đùi cô lên kẹp quanh eo mình. Anh quỳ trên giường và thọc vào cái lồn mỏng manh của mẹ mạnh đến mức người đẹp không khỏi hét lên. 

"Không, đừng làm vậy ~ Hong'er, Hong'er tốt ~ Không, đừng chết tiệt ~ Sâu quá ~"

Nhưng nghe tiếng rên rỉ của mẹ, người đàn ông không thể dừng lại được nữa. Anh nâng mông cô lên để cô không né tránh. Anh gần như lật ngược cô lại và tiếp tục ấn môi vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ. 

Nhìn xuống thân hình gợi cảm của Giang Tử, Hà Chí Hồng bất đắc dĩ nói: "Mẹ, mẹ đã lừa Hong'er. Nhìn mẹ đi, âm hộ của mẹ đầy nước!"

Nói những lời giận dữ, Hà Chí Hồng lại nắm lấy da thịt của mẹ mình với cảm giác bị trừng phạt, điều này chỉ càng kích thích người phụ nữ xinh đẹp dưới thân anh run rẩy. 

“A~ không, đừng rên rỉ ~” Nhưng cô càng vùng vẫy và chống cự thì Hà Chí Hồng càng đụ cô mạnh hơn. Sau hơn trăm lần thúc, mỹ nữ cuối cùng cũng bị con trai đụ hoàn toàn. Rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ vốn đã chật hẹp, khiến cả hai đùi của họ đều ướt đẫm. Người đàn ông chỉ đơn giản đụ cô Guzuo đẩy đầu vào trong, cuối cùng nhét toàn bộ con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Phải mất một lúc lâu mới có thể nhét hết vào trong. Lúc này, Giang Tử cảm thấy phần thân dưới của mình sắp bị kéo căng ra từng mảnh. Cô thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng con cặc của con trai mình trên bụng mình, nhưng cơ thể cô đã mềm nhũn và không thể đứng dậy được nữa! 

"Mẹ... mẹ..." Sau khi nhét toàn bộ chiều dài vào âm hộ của mẹ, Hà Chí Hồng cảm thấy con cặc của mình cuối cùng đã tìm được một ngôi nhà ấm áp. Khóe mắt cậu đỏ bừng vì phấn khích, cậu không ngừng cọ xát đôi môi đỏ mọng của mẹ. Anh dừng lại một lúc, khi mẹ anh hít một hơi, anh tiếp tục bơm mạnh! 

"Aha ~ Hong'er ~ Hong'er ~ Sâu quá, ôi, sâu quá ~" Con cặc của con trai cô quá dày và dài, nếu xuyên thủng hoàn toàn thì gần như giết chết cô! 

Nhưng vào lúc này, người đàn ông đang cuồng nhiệt, không những không dừng lại, mà hai cái túi đầy đặn của anh ta thậm chí còn vỗ vào mông Giang Tư một cách đầy dục vọng, liên tiếp phát ra những tiếng vỗ tay mơ hồ. 

"Uh ~ Hong'er ~" Nghe âm thanh cực kỳ dâm đãng này, mỹ nhân xấu hổ đến mức suýt ngất đi. Cô sốt ruột nắm lấy chiếc gối bằng đôi tay xinh đẹp của mình, há ra rồi khép lại đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại và đầy dục vọng. Thật sự khiến người ta mất hồn! 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ mình, Hạ Chí Hồng sợ mình không nhịn được nên đành phải nín thở, chậm lại động tác thúc đẩy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Cưỡi con cặc to của con trai tôi và xuất tinh với tinh dịch nóng bỏng

Mặc dù Hạ Chí Hồng đã giảm tốc độ động tác đâm, nhưng Giang Tứ vẫn cảm thấy rất khó chịu, giống như sắp bị tra tấn đến chết nên không ngừng vặn vẹo cơ thể. Nhưng khi con trai lại ấn vào và đâm mạnh vào người cô, mỹ nhân lại cảm thấy toàn thân mềm nhũn đến mức không thể dùng chút sức lực nào! 

Nhìn vẻ ngoài duyên dáng, quyến rũ của mẹ, người đàn ông thực sự muốn trao cho bà cả mạng sống. Anh không khỏi đụ cô mấy chục lần, không khỏi ôm cô vào lòng, ôm thật chặt thân hình mảnh khảnh mềm mại của mẹ cô đồng thời đẩy cô ra vào. 

“A ha ~ Hong, Hong'er ~ Hong'er ~ Sâu quá ~ Mẹ sẽ bị con làm hư mất ~" Bà sốt ruột ôm cổ con trai, hưng phấn xoa xoa khuôn mặt tuấn tú của con trai mình. Người phụ nữ xinh đẹp không khỏi hét lên đầy dục vọng. Cô ấy cứ nói đừng, đừng, đừng, nhưng cô ấy không thể không cưỡi con cặc to lớn của con trai mình lên xuống. 

"Hồng nhi ~"

“Mẹ, ừ…” Nghe được tiếng rên rỉ du dương êm ái của mẹ, Hạ Chí Hồng hưng phấn đến mức không thể dừng lại. Anh nhéo vòng eo thon gọn của mẹ, chiếm lấy đôi môi mềm mại của bà và mút thật mạnh. Anh đã đụ cô cả trăm lần. Cuối cùng, anh ta mở tinh dịch ra và phóng ra một dòng tinh dịch đặc quánh! 

"A ~" Tinh dịch nóng hổi của chàng trai vừa phun vào bụng cô. Giang Tứ đã bị tra tấn đến đổ mồ hôi, bây giờ lại không đành lòng ngước lên khuôn mặt nhỏ xinh của mình, run rẩy ôm lấy vai con trai, không ngừng rên rỉ. 

"Trời nóng quá, nóng quá ~ Hong'er sắp đốt bụng mẹ rồi ~"

“Mẹ, mẹ…” Đôi mắt vốn trong suốt của anh bây giờ tràn đầy dục vọng. Hà Chí Hồng đã gạt bỏ mọi lý trí và liên tục gọi điện cho mẹ mình. Anh liên tục đẩy eo lên và xuất tinh nhiều lần trước khi xuất hết tinh dịch nóng hổi vào cái lồn mỏng manh của mẹ.

Sau cơn đam mê, cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa. Giang Tử trông càng lười biếng và dịu dàng hơn sau khi được một người đàn ông chiều chuộng. Người đẹp chỉ nằm rũ rượi trong vòng tay con trai và không thể đứng dậy được. Đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô chỉ hơi nheo lại và cô khó khăn lắm mới mở ra được.

Và Hà Chí Hồng cũng không khá hơn là bao. Xét cho cùng, bia xuân là một loại thuốc bị cấm, đặc biệt làm suy giảm sinh lực của nam giới. Anh cũng là một cậu bé, bị mẹ vắt khô hai lần trong một ngày. Lúc này, anh thực sự không thể chịu đựng được nữa. Người đàn ông không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh chỉ ôm mẹ rồi nằm xuống ôm nhau mệt mỏi. Không biết có phải vì quá hưng phấn hay không, Hạ Chí Hồng cảm thấy mình hình như không ngủ được. Thay vào đó, anh không ngừng ngửi cơ thể thơm tho, mềm mại của mẹ và hôn nhẹ lên mặt mẹ. Anh ta thậm chí còn không chịu nổi việc rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ nên đã ôm mẹ và nằm đó cả đêm trong tư thế đưa âm hộ của mẹ vào. 

Giang Tư trằn trọc suốt một ngày, cảm thấy thể xác lẫn tinh thần đều mệt mỏi nên chìm vào giấc ngủ sâu. Khi nghe thấy tiếng người đi lại bên ngoài, người đẹp mệt mỏi mở mắt ra. Mái tóc đen mảnh mai hơi che khuất tầm nhìn của cô. Người đẹp tưởng mình đang khỏa thân ôm chồng, cảm thấy âm đạo của mình bị căng ra rất nhiều. Vừa chật vừa nóng, Giang Tư không khỏi đỏ mặt, nhưng rất nhanh ký ức đáng xấu hổ tối qua lại ùa về như thủy triều. Người phụ nữ xinh đẹp không khỏi mở to mắt kinh ngạc nhìn đứa con trai đang vùi đầu vào ngực mình. Giang Tư khẩn trương đến mức không khỏi cứng người, đúng lúc này, bên ngoài lại truyền đến tiếng mở cửa. 

"Phu nhân, Hồng Nhi thế nào?"

Đêm qua, Lương Trinh vốn định đợi vợ giúp con trai hút tinh dịch ra ngoài rồi đợi vợ nghỉ ngơi, nhưng anh không thể chờ được, anh không thể chờ được. Anh buồn ngủ đến mức ngủ quên, sợ vợ tức giận nên Lương Trinh vội chạy tới tìm cô. 

Nhưng khi Khương Tư nghe thấy giọng nói của Lương Chấn, cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Chồng tới rồi, con trai còn cho vào âm hộ của cô

Giang Tử vẫn còn rất bối rối sau khi bị con trai hành hạ một lúc đêm qua, nhưng bây giờ khi nghe thấy giọng nói thô bạo của Lương Trinh, người đẹp đã căng thẳng đến mức tim cô như muốn nhảy lên cổ họng! 

Dù đêm qua bà có ở lại đây để giải tỏa tác dụng của thứ thuốc tục tĩu cho con trai nhưng bà không thể kiềm chế được. Con trai của cô đã xâm nhập vào âm hộ của cô, và bây giờ bụng cô chứa đầy tinh dịch tục tĩu. Nếu chồng cô ấy nhìn thấy điều này thì sao? 

Nghĩ đến đây, sắc mặt Giang Tư tái nhợt. Cô không thể không đẩy con trai mình và cố gắng đánh thức nó dậy. Tuy nhiên, trước khi con trai cô tỉnh dậy, Lương Trinh đã đi vào. Chồng cô lúc này chỉ cách chiếc giường lớn một lối đi nhỏ. Mỹ nhân không khỏi run rẩy: "Chồng, anh đừng đến đây nữa ~ Em, hôm qua mệt quá nên ngủ quên. Bây giờ quần áo xộc xệch, đầu tóc bù xù, sợ không nhìn thấy ai ~" Con cặc của con trai vẫn cắm trong âm hộ, làm sao cô có thể kéo Lương Chấn đến đây? 

Người phụ nữ xinh đẹp chỉ có thể thì thầm một cách khó chịu. 

Nghe giọng nói dịu dàng êm ái của người vợ ngọt ngào, người đàn ông khô khan mấy ngày nay sắp bị cô làm cứng cặc của mình. Nhưng Lương Trinh biết rằng người vợ ngọt ngào của anh xuất thân từ một gia đình nghiêm túc và từng phục vụ trong triều đình. Cô luôn yêu quý phẩm giá nhất, nên anh không khỏi lập tức cứng người, chỉ mỉm cười. 

"Được rồi, thưa cô, tôi đứng yên đợi cô ra rồi tôi sẽ bế cô về phòng tắm rửa."

"Cái này..." Tôi nên làm gì đây? 

Mặc dù Lương Trinh không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong lều ngủ, nhưng bên ngoài trời đã rạng sáng. Mỹ phụ mơ hồ nhìn thấy nam tử cao lớn thẳng tắp, trong lòng không khỏi càng thêm áy náy. Điều khủng khiếp nhất là bụng dưới của cô chứa đầy tinh dịch của con trai cô. Toàn thân cô nhớp nháp, âm hộ sưng tấy vì con cặc to của con trai. Nó thực sự đang giết chết cô ấy! 

“Có chuyện gì vậy, thưa bà?”

"Không, không có gì đâu ~" Mặc dù Giang Tử muốn nghĩ ra cách khác để đưa người đó đi, nhưng Lương Trinh cũng không ngu ngốc. Sẽ thật khủng khiếp nếu anh ấy bộc lộ những khuyết điểm của mình. Nghĩ đến đây, mỹ nhân chỉ có thể thản nhiên đáp lại, sau đó đẩy con trai, cắn môi, đỏ mặt đưa tay nắm lấy nửa con cặc lộ ra ngoài của con trai, định lôi con cặc của con trai ra. 

Hạ Chí Hồng uống thuốc rất mệt, vẫn còn tỉnh táo. Anh chỉ cảm thấy mình đang nép mình trong một vòng tay thơm tho và mềm mại, ngay cả con cặc cứng rắn của anh cũng được quấn thật chặt và ấm áp. Cảm giác này thật tuyệt vời!

Tuy nhiên, ngay sau đó, người đàn ông phát hiện có người sắp kéo con gà trống của mình ra khỏi tổ ấm. Người đàn ông vẫn đang ngủ say không khỏi cau mày khó chịu. Trước khi tỉnh lại, hắn trực tiếp siết chặt bàn tay thanh tú, lật người đè lên người Giang Tứ, duỗi thẳng eo, vùi cặc vào sâu hơn! 

“Ừm ~” Cô không ngờ con trai mình lại đột nhiên làm như vậy. Mỹ phụ sợ hãi đến mức không khỏi rên rỉ. Cơ thể yếu đuối của cô không khỏi chìm vào trong nệm! 

"Thưa bà, bà có chuyện gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Xâm nhập âm hộ mẹ trước mặt bố qua băng gạc

Nghe thấy tiếng rên rỉ mơ hồ và dịu dàng của người vợ ngọt ngào, Lương Trinh không khỏi có chút cảm động. Nếu sau này không phải ra tòa, con trai hắn còn nằm trên giường, có lẽ hắn sẽ không nhịn được mà chỉ vén màn lên giường mà làm tình với cô mấy lần! 

“Ừm ~ Không, không có gì đâu ~ Chồng ơi ~” Âm hộ nhỏ của cô bị con trai nhét đầy đến mức mỹ nhân không khỏi run lên vì sợ hãi. Cô muốn đẩy người đàn ông đó ra nhưng không thể. Bây giờ chồng cô đang ở bên ngoài và cô không thể bị anh ta chú ý. Giang Tứ cảm thấy mình căng thẳng đến mức tim run lên! 

Hạ Chí Hồng cũng không biết nhiều, hắn chỉ có thể ngơ ngác ôm lấy mỹ nữ mềm mại thanh tú dưới người, vô thức thọc cặc của mình vào trong âm hộ Giang Tư. 

Con cặc của con trai cô liên tục ra vào âm hộ cô. Lúc này, mỹ nhân thực sự sợ hãi đến mất trí. Bây giờ cô không chỉ phải bịt chặt miệng để không hét lên mà còn lo lắng chồng mình sẽ đến vén màn ngủ cho cô. Tuy rằng nàng không phải hồn nhiên gả cho hắn, nhưng từ khi vào Lương gia, nàng lại dám làm gì sai? 

Thật tốt khi bây giờ cô ấy đã đặt cược danh tiếng của mình để cứu con trai mình. Nghĩ tới đây, Giang Tứ càng thêm oán hận! 

Tôi không thể không đánh con trai tôi nhiều lần. 

Sau khi bị cô ấy đánh nhiều lần, Hà Chí Hồng thực sự đã tỉnh lại. Nhìn mẹ mình đang bị mình đụ, người đàn ông cảm thấy trên khuôn mặt ngơ ngác của mình vẫn còn có chút bối rối lười biếng, khiến khuôn mặt tuấn tú của anh ta trông ngây thơ và quyến rũ hơn một chút. 

"Mẹ..." Cô bối rối nói. Mỹ phụ vội vàng bịt miệng con trai, lén ra hiệu cho hắn nhìn ra ngoài. 

Qua tấm rèm gạc, Hà Chí Hồng nhìn thấy cha mình đang đứng bên ngoài tấm rèm hạt. Anh có chút lo lắng nhưng vẫn không nhịn được đẩy con cặc to và dài của mình vào trong âm đạo của mẹ. 

Bị con trai lại ấn vào cổ tử cung của mình, mỹ nữ nhất thời vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng thân thể tuyệt đẹp lại không nhịn được mà trải ra trên đệm, dòng nước ấm bất giác chảy ra! 

Nhìn thấy bên trong không có động tĩnh gì, Lương Trinh không khỏi cảm thấy kỳ lạ, muốn đi vào xem chuyện gì đang xảy ra. Lúc này quản gia đi tới nói: "Tướng quân, đã muộn rồi, nếu ngài không ra ngoài, e rằng sẽ muộn..."

Nghe vậy, Lương Trinh nhớ ra mình phải vào triều nên hơi lớn tiếng nói với bên trong: "Phu nhân, xin hãy chăm sóc Hong'er trước, tôi sẽ quay lại ngay khi ra tòa!"

Nghe vậy, Giang Tư không biết mình đang mừng hay lo, chỉ có thể đáp lại trước, sau đó nhanh chóng bịt miệng lại, sợ cô không nhịn được kêu lên dâm đãng, chồng sẽ nghe thấy! 

Hà Chí Hồng lúc đầu có chút lo lắng, nhưng khi nghe thấy tiếng bố bước đi, người đàn ông này vẫn tiếp tục đụ âm hộ của mẹ mình, thậm chí còn tăng tốc độ thâm nhập! 

"Ừm ~ Hong, Hong'er ~ Đêm qua mẹ đã giúp con hút hết tinh dịch. Con đừng lộn xộn nữa ~" Thanh Thiên ban ngày bị con trai làm tình một cách ngẫu nhiên. Giang Tứ cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cô không thể đẩy anh ra, chỉ có thể thì thầm nũng nịu, nói chuyện với anh không ngừng nghỉ. 

Nghe tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ, Hạ Chí Hồng cảm thấy hưng phấn đến mức không thể dừng lại được. Nhưng cậu sợ làm mẹ tức giận nên nhắm mắt lại, vùi mặt vào vai mẹ, hôn lên vai và cổ mẹ, ngây thơ nói: “Lại sưng lên rồi mẹ à, phải ấn vài cái mới ra được… mẹ ơi ~”

"Anh, ồ, ừ, đồ khốn, đồ khốn, à, đừng liếm eh~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Con gái tôi nhìn thấy anh trai mình đụ mẹ mình

Vì Khương Tứ mà tiểu hoàng đế gần như suốt đêm không ngủ được, đến nỗi khi vào triều, hoàng đế không khỏi trừng mắt nhìn Lương Chấn. 

Nghĩ đến đêm qua hắn trằn trọc nhiều như thế nào, Lương Chấn ôm Giang Tư lãng mạn vui vẻ như thế nào, người đàn ông cảm thấy vô cùng khó chịu! 

Tại sao tôi lại là hoàng đế? 

Hắn căn bản không muốn làm hoàng đế, hắn chỉ hy vọng có thể cùng Khương mẫu sống hạnh phúc...

Chỉ là một mong muốn nhỏ bé thôi mà sao lại khó khăn đến vậy?

Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy khó chịu. Tiểu hoàng đế không khỏi để mắt tới Lương Chấn. 

Nhưng khi nhìn Lương Chấn như vậy, trong lòng hắn có chút kỳ quái. Là do hôm nay ngoại hình của anh không được tốt sao? 

Vâng, nó phải như thế này. Đêm qua, tôi đã làm việc cật lực để giải quyết vấn đề con trai tôi nghiện ma túy. Vợ tôi không thể dậy kịp để giúp tôi tắm rửa. Tự nhiên tôi có hơi...

Không đẹp lắm. 

Nghĩ đến đây, Lương Trinh lợi dụng người khác chỉnh lại quần áo cho mình. 

Không ngờ tiểu hoàng đế lại để ý thấy chiếc trâm cài trên vương miện của Lương Chấn được tạc từ viên ngọc mà ông đưa cho Khương Tư chơi. Anh không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng. Anh đưa cho mẹ Giang, nhưng mẹ cô lại đưa cho Lương Trinh, thậm chí còn hơn thế nữa. Lương Trinh, một người phụ nữ rất quan tâm đến gia đình, thậm chí còn phải chia sẻ với con trai nuôi của mình, nhưng cô chẳng có gì cả, chỉ là một người hâm mộ vô danh. Nghĩ tới đây, tiểu hoàng đế cảm thấy vô cùng đau lòng, không khỏi có chút buồn bực. 

Lúc này, Bộ trưởng Bộ Công nghiệp vừa báo cáo xong thiên tai, lại nhìn thấy tiểu hoàng đế như sắp khóc. Anh không khỏi cảm động vô cùng. Bệ hạ cuối cùng đã trưởng thành và biết từ bi! 

Đó thực sự là một sự nhẹ nhõm đối với những bộ trưởng kỳ cựu này. 

Sử gia ở bên nhanh chóng viết trong nhật ký: Bệ hạ chăm chú nghe báo cáo về thảm họa, sắp khóc. 

Hoàng đế phân tâm một lúc, đột nhiên cảm thấy toàn bộ cung điện đều im lặng. Anh lại nhìn xuống đài tưởng niệm, nhưng anh đang thầm nghĩ về vợ mình, điều đó thật quá đáng. Người đàn ông nhanh chóng bình tĩnh lại và tiếp tục phiên tòa, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy khó chịu nên đã bỏ lại Lương Trinh sau phiên tòa. 

“Lương tướng quân, hôm qua mẹ về có ổn không?”

"Được! Rất tốt! Cảm tạ bệ hạ quan tâm, phu nhân của thần vẫn khỏe mạnh!"

Cha mẹ của Lương Trinh mất sớm, sau này gia đình anh sa sút, anh không thể đi học được nữa. Tuy rằng hắn rất dũng cảm, chiến đấu trên chiến trường không có vấn đề gì, nhưng hắn thực sự không biết cách giao tiếp với người khác. Anh ta thường nói nhiều hơn và mắc nhiều lỗi hơn nên mỗi lần trước khi ra tòa, phu nhân đều chỉ cho cô biết ai nên nói với mình và phải nói những lời gì. Bệ hạ hỏi hắn, hắn tự nhiên cũng nói ra hai chữ như vậy. 

Nhìn thấy Lương Chấn cười vui vẻ như vậy, hoàng đế lại càng buồn bã hơn. Mẹ anh thật xinh đẹp và tình cảm. Anh sợ đêm qua lại là một đêm xuân ấm áp dưới lều dâm bụt...

Đau tim, đau quá! 

Hoàng đế cảm thấy mình không thể kìm được cảm xúc nữa, chỉ xua tay nói: “Tướng quân, xin hãy quay về và trân trọng mẫu thân của ngươi. Hôm qua bà ấy vội vàng để lại tất cả phần thưởng, xin hãy giúp bà ấy lấy lại…” Hắn đau lòng đến không thở được, tốt nhất là để hắn đi trước! 

Lương Trinh cho rằng hoàng đế còn đắm chìm trong việc quốc sự, khó có thể quấy rầy ngài khi ngài buồn, nên ngài phải rời đi trước! 

Vì hôm qua Thái hậu bị đau đầu nên mọi bài tập về nhà của các hoàng tử và công chúa đều bị dừng lại. Hai ngày nay Hạ Chí Hồng chẳng những không cần phải vào cung học tập, Cố Bảo Ninh cũng không cần phải vào hoàng cung. Nhưng lúc đó cô bé không vui vì bị cha dượng vô cớ vô cớ liếm âm hộ của cô. Cô luôn cảm thấy khó chịu, ban đêm không ngủ được và thức dậy cũng không ăn được. Cô ấy rất buồn. Cô có nên nói chuyện này với mẹ mình về chuyện này không?

Nhưng cô ấy định nói gì? 

Bà nội có hiểu lầm rằng bà quá nịnh nọt để quyến rũ cha mình không? 

Nghĩ đến đây, cô bé càng cảm thấy bất an hơn!

Cố Bảo Ninh mặc dù rất do dự nhưng cô vẫn quyết định đến chào mẹ trước. Tuy nhiên, khi đến dưới lan can ngoài sân nhà mẹ, cô mơ hồ nghe thấy một tiếng hét lạ lùng và mơ hồ. Cô bé không khỏi lén lút nằm xuống lan can thấp, lén nhìn vào bên trong. 

Không nhìn cũng không sao, nhưng nhìn vào thực sự khiến cô sợ hãi! 

Cô còn nhìn thấy mẹ mình ăn mặc rách rưới ôm thành giường, còn anh kế vốn luôn điềm tĩnh dè dặt của cô lại ôm lấy cặp mông săn chắc của mẹ và không ngừng thọc vào âm hộ của cô, trời ơi! 

sao vậy? 

Bạn có nhìn nhầm không? 

"Uh ~ Hong, Hong'er, anh, thả tôi ra, buông ra, uh ~" Cuối cùng cô cũng bò đi trong khi con trai mình đang xuất tinh. Mỹ nhân ôm lấy cột giường muốn nhanh chóng rời khỏi giường. Tuy nhiên, cô đã bị con trai ôm chặt và đụ anh ta. Thật là xấu hổ. Giang Tư cứ vặn vẹo thân thể, cố gắng vùng vẫy thoát ra, nhưng cô càng vùng vẫy, người đàn ông càng hưng phấn. Thay vào đó, anh ta nắm lấy mông của người phụ nữ xinh đẹp và liên tục đẩy và đẩy cô. 

“Hong'er, ừ ~” Bị con trai hành hạ, con cặc to và dài cứ ra vào âm hộ của cô, quy đầu khổng lồ liên tục đập vào lối vào cổ tử cung của cô, như muốn gãy. Mỹ nhân chỉ có thể không ngừng run rẩy, ôm chặt lấy cây cột, hai bầu ngực đung đưa một cách cường điệu. Cô ấy thực sự rất ham muốn! 

Nằm trên lan can, nhìn mẹ mặc bộ đồ ngủ buông xõa trên tay, dây nịt bụng đã bị vứt đi, nhìn chằm chằm vào bộ ngực béo đang run rẩy của mẹ, Cố Bảo Ninh không khỏi hồi hộp đến mức tim đập thình thịch, khuôn mặt nhỏ nhắn càng đỏ hơn. Mẹ cô ở cùng với anh trai cả của cô...

Bạn đang quan hệ tình dục? 

Ôi chúa ơi! 

Chẳng lẽ đại ca chính là cha dượng của hắn! 

Không, không, chắc là tôi nhìn nhầm! 

Dụi mắt khó chịu, cô bé thậm chí còn không thèm đi vào bằng cửa hông. Cô trực tiếp từ lan can thấp đi xuống, áp mình vào khe cửa sổ để có thể nhìn kỹ hơn! 

Bảo Nhi: (gt_lt) Chẳng hiểu sao tôi lại có một người cha khác! 

Hong'er: Thôi đi chị, đại ca sẽ dạy chị viết chữ "bố"~

Tướng quân(?⊿?)?Hong'er bạn! 

Tiểu hoàng đế: ┴┴︵╰（‵□′)╯︵┴┴


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 cảnh đại ca cùng mẫu thân hương thơm, Bảo Ninh bất an

Con người luôn là vậy, càng ít tin vào cái ác thì càng dễ gặp phải cái ác. Cố Bảo Ninh chưa bao giờ tin mẹ cô sẽ làm ra chuyện như vậy, nhưng khi cô bước đến cửa sổ nhìn, cô phát hiện mẹ gần như khỏa thân và đang bị anh trai ôm, cả hai người đều trần truồng từ thắt lưng trở lên. Đúng như những gì cô đã nói khi đi cùng Công chúa Shulan vào Hoàng cung và nghe bà cô giảng bài, họ đang làm hòa! 

Cô sợ đến toát mồ hôi lạnh, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn vào bên trong. Dù sao cô cũng đã đến tuổi Hoài Xuân, cô bé bị mẹ kỷ luật nghiêm khắc nhưng tính tình cũng rất nghịch ngợm. Mẹ cô càng nghiêm khắc về vấn đề này thì cô càng dễ trở nên tò mò. Mặc dù lúc này cô cảm thấy xấu hổ nhưng cô không khỏi muốn nhìn vào bên trong. 

“Hong'er ~ Anh, đừng làm vậy ~” Mỹ nhân cứ vặn vẹo, chỉ ôm chặt thành giường, muốn tránh khỏi bị con trai mình cưỡng hiếp. Nhưng cô càng trốn, Hạ Chí Hồng càng không muốn để cô đi. Thay vào đó, anh ta liên tục đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô, và quy đầu to tròn đập vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác, điều này thực sự dường như muốn giết chết cô! 

"Aha~ Không, đừng làm vậy~"

Khi con trai liên tục đánh vào âm đạo, cơ thể người đẹp run rẩy một cách cường điệu, ngực cũng không ngừng rung chuyển. Một lúc sau, tinh dịch ấm hòa với tinh dịch của con trai vừa xuất tinh trong âm hộ của cô chảy ra ngoài. Nó thật là nhếch nhác! 

Nước trái cây trắng nõn và dâm đãng không ngừng bắn tung tóe ở mép giường, mỹ nữ không khỏi xấu hổ đỏ mặt, những tiếng rên rỉ mềm mại lần lượt vang lên, thực sự rất dâm đãng! 

“Mẹ, mẹ…” Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, người đàn ông càng không muốn dừng lại. Anh chỉ tiến tới thật say mê, mút và liếm đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. 

Nhìn khung cảnh thơm ngát như vậy, Cố Bảo Ninh tim đập loạn, không cách nào bình tĩnh lại. Cô chỉ có thể không ngừng xoa xoa đôi má đỏ bừng nóng bừng của mình, lo lắng đến mức đầu ngón tay run rẩy! 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Mẹ và anh cả sao có thể làm ra chuyện như vậy? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Cảnh tượng cha dượng quấy rối cô ngày hôm qua cứ hiện lên trong đầu cô bé, cũng như cảnh cha dượng chui vào váy cô và liếm âm hộ cô một cách bừa bãi. Cô xấu hổ đến đỏ bừng mặt, sợ đến mức vô tình chạm vào một chậu hoa gần đó.

Giang Tư lúc này đang bị con trai hôn, âm hộ của nàng vẫn chặn cặc của con trai hắn. Khi nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài, cô không khỏi căng thẳng và cứng đờ. 

Hạ Chí Hồng cũng chú ý tới động tĩnh bên ngoài, không khỏi liền tiến vào lỗ của mình. Đột nhiên, một con mèo lại kêu meo meo. Người đàn ông chỉ ôm chặt lấy mỹ nhân nhút nhát, hôn đi hôn lại cô, sau đó mơ hồ nói: "Đừng sợ, là mèo..."

“Con, nhanh lên ~” Người đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị con trai trêu chọc như vậy. Cô không khỏi nắm lấy vai người đàn ông, nhẹ nhàng nói: "Dừng lại đi ~ Nếu chồng tôi quay lại thì sao có thể được ~"

Sáng nay khi tỉnh dậy, cô đã bị con trai bắt nạt và bị anh ta ép quan hệ tình dục. Người đẹp thực sự xấu hổ. Dù bên ngoài chỉ có một con mèo kêu nhưng bà sợ đến mức phải nhanh chóng yêu cầu con trai dừng lại.

Nhưng Lương Trinh, người không muốn nhận phần thưởng và đang nghĩ về con trai mình, đã vội vàng quay lại. Người đàn ông yêu cầu người quản gia lấy phần thưởng từ xe ngựa rồi vui vẻ bước vào vườn. Không ngờ anh lại bị con gái mình tông phải.

"Bố ơi, bố ơi!" 

Vừa thoáng thấy mẹ ngoại tình với anh cả, Cố Bảo Ninh vừa hoảng sợ vừa sợ hãi. Cô chỉ đang nghĩ xem phải làm gì, nhưng thay vì nghĩ ngợi, cô lại lao vào vòng tay rộng mở của cha dượng. Người đẹp xấu hổ đến mức cơ thể không khỏi run rẩy. 

"Bố ơi, bố ơi~"

"Này, Bảo Nhi, con đang làm gì mà vội vàng thế? Nhưng con lại muốn chào mẹ chồng sao? Bố sắp đi gặp mẹ chồng con..." Hôm qua hắn bối rối khiến cô bé sợ hãi. Người đàn ông chỉ nghĩ rằng cô vẫn còn sợ hãi, chỉ cười nói với cô, muốn đi thẳng đến sân của vợ mình, nhưng cô bé lại túm lấy tay áo anh. 

"Bố ơi! Bố đi đâu vậy?!" Bố sẽ đến chỗ bà ngoại. Nếu anh ta nhìn thấy bà ngoại quan hệ tình dục với anh cả thì sao? ! 

Baoer (gt_lt): Tại sao tôi phải xem cái này? ! 

Tướng quân: (?⊿?)?Bạn đã nhìn thấy kho báu gì? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Con gái tôi đau ngực

"Có chuyện gì vậy Bảo Nhi?" Nhìn thấy con gái mình ngại nói, rất lo lắng, người đàn ông không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, chỉ có vẻ mặt khó hiểu nhìn cô: "Nhưng sao con không thấy thoải mái?"

"Tôi, tôi ~" Nhìn cha dượng xấu hổ, Cố Bảo Ninh nhất thời không biết phải làm sao! 

Mẹ tôi hiện đang ngoại tình với anh cả của bà. Lỡ bố tôi phát hiện ra thì sao? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Cô bé sợ hãi đến mức cơ thể không khỏi run rẩy. 

"Bảo Nhi, con sợ mẹ chồng kiểm tra kiến thức của con sao? Đừng sợ, bố sẽ giúp con nói vài câu với bà ấy..."

"Không! Không phải ~" Nhìn cha dượng với ánh mắt ngượng ngùng, cô bé thậm chí không biết phải nói gì! 

Nhưng nhìn thấy bố tôi đi đến sân mẹ tôi, nếu bố dượng tôi nhìn thấy mẹ và anh cả tôi...

Điều đó thật khủng khiếp! 

Càng nghĩ cô càng sợ hãi nên cô bé ôm lấy người đàn ông đó. 

"Bố!"

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Đột nhiên anh được con gái ôm chặt. Lương Trinh rất khó hiểu và nhìn con gái mình một cách kỳ lạ. Vốn dĩ người đàn ông này không có ý nghĩ gì kỳ quái. Anh ấy chỉ có một nephrite ấm áp và thơm trong vòng tay. Cô bé thơm tho mềm mại nằm trong vòng tay anh, bộ ngực đầy đặn áp vào lồng ngực rắn chắc của anh. Người đàn ông chợt nhớ đến chuyện buồn cười của ngày hôm qua. Anh không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Anh không biết phải nói gì vào lúc này! 

Tôi chỉ cảm thấy choáng váng và không thể không ôm chặt vẻ đẹp thanh tú này. 

"Sao vậy Bảo Nhi..."

Nhìn xuống con gái trong tay mình, Lương Trinh cảm thấy cô bé này thực sự muốn giết cô! 

"Tôi, tôi ~" Tôi nên làm gì đây? Cô ấy nên nói gì? Càng nghĩ về điều đó, trái tim cô càng bối rối. Cô bé không dám suy nghĩ hay nhìn xung quanh. Nhưng nếu cô không tìm được cách nhìn cha dượng thì mẹ chồng sẽ ra sao? 

Đột nhiên anh bị con gái ném vào vòng tay. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của cô bé. Người đàn ông bối rối và không biết phải làm gì. Anh không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Anh đang nghĩ phải nói gì để con gái buông anh ra, thì cô bé lại thì thầm vào tai anh: "Bố, con gái, ngực của con gái con đau quá ~"

"Bảo, Bảo Nhi... ngươi nói cái gì?" Ông không ngờ con gái mình lại nói những lời mơ hồ như vậy. Lương Trinh mặc dù là một kẻ thô lỗ, nhưng anh ta không khỏi đỏ mặt, "Bảo Nhi, em bị sao vậy?"

"Ta, con gái ta ngực đau quá! Chắc chắn hôm qua bố đã cắn con bé. Bố thật tệ." Bản thân Cổ Bảo Ninh cũng cảm thấy những gì mình nói quá mơ hồ, không phải là điều mà một cô gái xuất thân từ gia đình tốt nên nói, nhưng khi cô nghĩ đến chuyện nếu cha dượng của cô đến nhà mẹ cô vào lúc này, khi Qin nhìn thấy tình huống đó, cô có thể đã làm loạn gia đình. Cô không còn cách nào khác ngoài việc hy sinh bản thân vì gia đình này. Nghĩ đến đây, cô bé vừa xấu hổ vừa xấu hổ nhưng vẫn ôm lấy eo người đàn ông, nhẹ nhàng thì thầm, nói chuyện với anh ta như một kẻ khêu gợi. 

"Bố ơi, ngực của con gái con đau quá ~"

"Đau... Bảo Nhi, sao ngươi lại cảm thấy đau?"

Vốn dĩ, Lương Trinh cảm thấy việc mình làm hôm qua là sai, và anh ấy đang kiểm điểm bản thân. Ông cũng nghĩ rằng sau này khi nhìn thấy con gái mình, ông phải cư xử cho phải phép và đừng làm loạn nữa. Nhưng bây giờ con gái ông lại lao vào vòng tay ông và nói rằng ngực nó đau. Người đàn ông đột nhiên trở nên bối rối. Anh cảm thấy tim mình đập dữ dội, bụng dưới căng cứng. Con cặc to và dài của ông dựng thẳng lên và chọc vào cơ thể con gái mình. 

Cố Bảo Ninh không biết cha dượng phản ứng lớn như vậy, thân thể lập tức cứng đờ! "Bố~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 quyến rũ cha dượng bằng hai bộ ngực lớn

Cảm giác bị dương vật cứng ngắc của cha dượng chọc vào, cô bé sợ đến mức không khỏi run rẩy. Tuy nhiên, khi nghĩ đến tính tình của cha dượng, nếu cô biết mẹ và anh trai cô đã làm chuyện như vậy, cô nhất định sẽ rất tức giận. Có quá nhiều tin đồn về mẹ cô ở thủ đô, thậm chí cô có thể trút hết giận dữ lên một mình mẹ mình! 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng lo lắng. Cổ Bảo Ninh không còn cách nào khác là phải mạo hiểm tất cả. Cô không khỏi rụt rè vùi mặt vào lòng người đàn ông, run rẩy nói: "Ba, hôm qua con cắn Bảo Nhi, Bảo Nhi đau." Sợ người đàn ông không tin, cô bé phải run rẩy cởi dây váy ống, đưa cặp vú to đầy đặn về phía người đàn ông. 

Phong tục dân gian của triều đại này rất cởi mở, phụ nữ đẹp nhất là người có vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn. Cô bé cũng rất sợ nóng. Ngày thường ở nhà, bố và anh trai cô không thường xuyên ra nhà sau nên cô ăn mặc rất giản dị. Cô chỉ mặc một chiếc váy ống dài có phủ một lớp vải tuyn bên ngoài. Nếu đang là mùa hè, cô bé Ngay cả lớp vải tuyn đó cũng không còn cần thiết nữa. Bây giờ đối mặt với cha dượng, tấm vải tuyn từ từ tuột ra, phần lớn bộ ngực lộ ra ban đầu gần như bị cô nâng lên hoàn toàn. Làn da mịn màng và mềm mại của cô gái nhỏ giống như gelatin nhưng lại ửng hồng dịu dàng lộ ra trước mặt người đàn ông. Lương Trinh gần như bị mê hoặc bởi cảnh tượng này!

"Bảo nhi!"

Ánh mắt của Lương Trinh không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực mềm mại của con gái mình. Lương Trinh gần như mất đi linh hồn, nhưng người đàn ông vẫn chưa hoàn toàn mất trí. Bây giờ anh ấy đang ở trong vườn, và anh ấy sẽ gặp rắc rối nếu người hầu của anh ấy nhìn thấy anh ấy. Người đàn ông vội vàng ôm chặt lấy người nhỏ bé, lo lắng bế con gái đến hang non bộ gần đó.

"Sao vậy bố? Ngực của con gái tôi đau quá, sao bố lại đưa con gái đến đây?"

Mặc dù Cố Bảo Ninh đã quyết định hy sinh bản thân vì mẹ nhưng trong lòng cô vẫn vô cùng sợ hãi. Bây giờ cô chỉ mặc quần áo nửa kín, chỉ để hù dọa người đàn ông, nhưng cô không muốn cha dượng trực tiếp bế cô đến đây. Cô sợ hãi đến mức trở nên yếu ớt và lời nói run rẩy.

"Bao, Bao'er... Bố sợ bị người khác nhìn thấy... hoặc bị mẹ của con nhìn thấy, chúng ta không thể nói được..." Mặc dù Lương Trinh nói rằng sợ Giang Tử hiểu lầm, nhưng động tác trên tay vẫn không hề dừng lại, người đàn ông chỉ cảm thấy có chút lo lắng. Đỏ mặt, ông nhìn xuống bộ ngực hồng hào lớn của con gái mình và nuốt khan. Lương Trinh không khỏi nheo mắt lại, thấp giọng nói: "Em yêu, ngực nào của em đau? Tại sao bố không nhìn rõ..."

Hoa trắng, ngực to hồng mềm, bên nào sưng lên...

Nhìn chúng đều sưng tấy và to lớn, người đàn ông không khỏi cảm thấy cô bé đã lớn quá nhanh. Năm ngoái chúng còn lá mỏng và mềm nhưng bây giờ chúng đã dài và rộng hơn. 

Nghĩ đến đây, trong đầu nam nhân lại hiện lên cảnh tượng ngày hôm qua anh ta mút và liếm núm vú của cô. Anh không khỏi có chút xúc động, con cặc dày đặc lại càng đứng lên cao hơn! 

Cánh tay ôm eo con gái không khỏi siết chặt vào cô bé, ngón cái có phần thô ráp không khỏi bóp nát bộ ngực của con gái. 

"A ừ~ Bố, bố ~ Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng ~" Cố Bảo Ninh chỉ muốn đánh lạc hướng sự chú ý của người đàn ông, nhưng cô không ngờ rằng anh ta lại tập trung vào ngực cô. Ngón tay cái của người đàn ông không ngừng mài vào ngực cô, cô bé cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Khuôn mặt nhỏ nhắn sáng ngời của cô đỏ bừng đến cực điểm, thân thể không khỏi co rúm lại. 

"Bố, bố ơi~ đừng làm vậy mà~"

Nghe tiếng rên rỉ yếu ớt của con gái, người đàn ông càng hưng phấn hơn, nhất thời quên mất mình định làm gì. Đôi mắt to của ông chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực của con gái mình. Nhìn bộ ngực đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, người đàn ông không khỏi há hốc mồm. Thở một cách nặng nhọc, ông siết chặt bộ ngực lớn của con gái mình, khuôn mặt tuấn tú nhưng thô ráp không khỏi áp vào ngực con gái. Hơi thở nóng hổi của anh phả vào ngực con gái cô, khiến người nhỏ bé trong tay anh run rẩy. 

“Ừm ~ Bố ơi, con ôm lấy ngực của con đang khiến ngực con đau đấy ~” Cha dượng ôm lấy ngực cô như thế này, hơi thở nóng hổi của ông phả vào ngực cô. Khuôn mặt của cha dượng gần như bị chôn vùi trong ngực cô. Cô bé thực sự sợ hãi, không khỏi phàn nàn một hồi với cha mình. 

Nghe thấy tiếng kêu dịu dàng của con gái, người đàn ông không đành lòng buông bộ ngực khủng của cô ra. Anh chỉ có thể áp môi thô bạo vào ngực cô và áp môi vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Lương Trinh thực sự nghĩ rằng ngực của con gái mình bị tổn thương nên không thể không nắm lấy bộ ngực lớn của con gái và kiểm tra cẩn thận. 

"Bảo Nhi, ngực của con không đau sao? Cha, để con xem vết thương ở đâu..." Môi ông áp vào ngực con gái, nhưng hơi thở của người đàn ông lại ngửi thấy mùi nữ tính và sữa nhạt của con gái. Lương Trinh không khỏi lè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm bộ ngực của con gái mình. 

"À ừ~ không, bố đừng như vậy mà ~" Người bố như vậy thật đáng sợ! Cô ấy rất sợ hãi. Cô ấy nên làm gì? 

“Sao vậy, Bảo Nhi…” Bộ ngực của con gái ông trắng nõn, thơm tho, mềm mại, thật muốn quyến rũ ông!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Cha dượng mút núm vú của con gái, Tưởng Tứ kẹp con cặc lớn của con trai

"Ngực của con không đau sao? Bố, để con xem kỹ chỗ bị thương..." Ôm lấy hai bộ ngực lớn của con gái, Lương Trinh cảm thấy quẫn trí, không khỏi lén nuốt nước bọt. Con gái ông tuy vẫn là một bông hoa mỏng manh chưa nở trong phòng khách nhưng bộ ngực khủng này lại rất đầy đặn. Người đàn ông không khỏi lén lút liếm con gái mình nhiều lần trong khi cô bé xấu hổ nhắm mắt lại. 

"A, ừ ~ Bố, bố ~" Bởi vì quá xấu hổ sợ hãi, cô bé lúc này nhắm mắt lại, nhưng khi lưỡi của người đàn ông lần theo ngực cô, cơ thể Cố Bảo Ninh càng run lên dữ dội, cô không khỏi nhẹ nhàng gọi người đàn ông đó là "Bố". 

Cảm giác này thật khủng khiếp! 

Cô bé cảm thấy mình không thể kiểm soát được bản thân. Cô muốn che thật chặt bộ ngực lớn của mình, nhưng cha cô dường như đã nhận ra suy nghĩ của cô. Anh trực tiếp ôm lấy ngực cô, thèm khát ngậm đầu vú hồng hào mềm mại của cô vào miệng, bắt đầu mút thật mạnh! 

Đối mặt với bộ ngực to trắng nõn mềm mại của con gái, người đàn ông không thể nhịn được nhiều ngày như vậy. Con cặc to bên dưới cứng thật, nhưng ông không thể cởi quần áo, váy của con gái nhét vào trong âm hộ của cô, chỉ có thể nhân cơ hội này lén lút liếm bộ ngực đầy đặn của con gái mình! 

"Bố ơi, đừng liếm con nữa." Vốn dĩ Cố Bảo Ninh chỉ muốn níu kéo cha dượng lại, nhưng cô không ngờ ông ta lại lưu manh như vậy. Cô bé chỉ đơn giản là sợ hãi, chỉ nhìn người đàn ông bằng đôi mắt đau khổ bằng đôi mắt mờ mịt. 

"Bố~ ừ~ không, đừng liếm oooh~"

Nhìn con gái tham lam thèm khát, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, quyến rũ của cô, Lương Chấn chỉ muốn nuốt chửng cô vào bụng mình. Anh cũng sợ cô sẽ đến bên vợ khóc lóc, phàn nàn. Người đàn ông không còn cách nào khác đành phải nhổ núm vú của con gái ra một chút, thấp giọng nói với cô: "Con ngoan, con ngoan... núm vú của con sưng lên, bố đang giúp con liếm vết thương!"

Trong khi đang nói những lời dỗ dành, người đàn ông lại phun nước, với ánh mắt đầy dục vọng, khoa trương nuốt chửng núm vú và bộ ngực của con gái mình, như thể ông ta rất muốn nuốt hai bộ ngực lớn của cô vào bụng mình! 

"Aha~" Cô ấy chỉ thản nhiên nói chuyện. Cô không ngờ rằng cha cô thực sự sẽ giúp cô liếm ngực. Cô bé không khỏi run lên vì sợ hãi. Cô đang bận nghĩ đến việc đẩy người đàn ông ra, nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông đó lại cắn vào núm vú của cô. Cô bị sốc đến mức không khỏi hét lên và không thể đứng thẳng. Cô phải thụ động bám lấy cánh tay của cha mình. 

"Đau ~ đau quá ~ bố đau ~" Người đàn ông tuy cắn không mạnh lắm nhưng cô gái nhỏ với làn da mỏng manh và da thịt mềm mại làm sao có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy? 

Anh ta không ngừng hét lên dừng lại, những giọt nước mắt trong suốt không ngừng rơi xuống, những ngón tay mảnh khảnh không khỏi run rẩy đẩy người đàn ông ra. 

Nhưng người đàn ông đó không thể rời xa cô chút nào. Ngược lại, hắn siết chặt vòng eo thon gọn của cô bé, ôm cô vào lòng ngăn cản cô di chuyển bừa bãi, sau đó thả tay ra chạm vào cơ thể con gái mình...

"Bố, bố~ đừng làm vậy woo woo~"

So với con gái mình, Khương Tứ cũng không khá hơn là mấy. Con trai cô đã đụ âm hộ cô kể từ khi cô tỉnh dậy, như thể nó đang thực sự tra tấn cô. Vừa rồi nghe thấy tiếng chậu hoa bị vỡ, mỹ nhân càng xấu hổ hơn. Con mèo không nhịn được mà kẹp lấy cặc của con trai, khiến Hạ Chí Hồng rên rỉ. Người đàn ông không khỏi đập đầu vào âm đạo của mẹ mình, hành động này thực sự giống như muốn giết chết bà! 

Tôi không muốn bà nội vội vàng tới vào lúc này, nhưng lại không dám trực tiếp đi vào. Cô ấy chỉ nói ở bên ngoài: "Phu nhân... ngài dậy rồi à? Tướng quân đã về..."

"Cái, cái gì?!"

Khi nghe tin chồng về, người đẹp càng thêm sợ hãi. Cô chỉ muốn nhanh chóng đẩy con trai mình ra, nhưng Hà Chí Hồng đã tóm lấy vòng eo thon gọn của cô, áp mặt anh vào ngực cô. Anh thấp giọng nói: “Mẹ, con muốn…”

"Ngươi, ừ, nhanh lên, đi ra nhanh lên~"

Bảoer: (gt_lt) Ngực của tôi sẽ sưng lên vì bị hút mất, woohoo~

Mẹ: (gt_lt) Âm hộ bé nhỏ của mẹ sắp sưng lên vì bị đụ mất~

Honger/General: Bah bah bah bah bah bah bah bah ^O^

Hoàng đế: ┴┴︵╰ (‵□′)╯︵┴┴


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Con trai xâm nhập vào âm đạo của bà và bế mẹ vào phòng tắm. Người cha dượng vặn âm vật của cô và khiến cô khóc.

"Hong'er ~ Đừng gây rắc rối nữa ~ Con và bố con đã về nhà rồi!"

Chồng tôi nhìn thấy điều này có nguy hiểm không?

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Mỹ nhân không khỏi đẩy con trai ra, nhưng con trai tuy nhìn có vẻ hiền lành hiền lành nhưng lại rất mạnh mẽ. Giang Tư dù có đẩy mạnh thế nào cũng không thể đẩy anh. Cô ấy thực sự rất tức giận! 

"Mẹ..." Một đôi mắt nóng rực nhìn thẳng về phía Tưởng Tứ, người đàn ông không khỏi thấp giọng gọi cô. Con cặc dài và dày không những không chịu rút ra mà còn đâm vào bên trong, khiến người phụ nữ xinh đẹp thanh tú này phải hành hạ! 

"Mẹ... mẹ kẹp chặt quá..."

“Anh, anh ~ rõ ràng là đồ vô lại ~” Rõ ràng là anh đang đâm vào chọc vào âm hộ của cô một cách ngẫu nhiên, nhưng cơ thể cô lại bị xé nát mềm nhũn ra, cô vẫn phải không tha. Giang Tử tức giận và xấu hổ đến mức gần như bật khóc, nhưng cô là một cựu chiến binh và khiến người đàn ông sợ hãi. Vào thời khắc mấu chốt này, người vô sự nhất cũng không khỏi cau mày nhìn con trai mình, rụt rè nói: “Con ngoan, ngoan ngoãn đi ra ngoài đi, nếu cha con nhìn thấy thì chúng ta không phân biệt được, à, không, đừng làm chuyện bừa bãi.”

Mỹ phụ vốn muốn cẩn thận khuyên nhủ hắn, nhưng không ngờ càng thuyết phục hắn lại càng cư xử không đúng mực. Cô ôm lấy eo cô và bế cô lên giường. Tuy nhiên, con gà trống lớn không hề có ý định rút nó ra. Thay vào đó, cô kẹp chân mình vào eo anh. Người đẹp chỉ có thể thụ động dựa vào cánh tay con trai. Bà sợ bị ngã nên phải bám vào vai con trai. Đôi chân thon dài trắng nõn phải vòng qua eo Hà Chí Hồng. 

"Không, đừng làm vậy Hong'er~"

Nhìn mẹ một lúc, người đàn ông không khỏi ôm bà chặt hơn. Khuôn mặt điển trai của anh cứ mơ hồ cọ xát vào giữa ngực mẹ cô. Hà Chí Hồng tiếp tục đẩy vào âm hộ mỏng manh của Giang Tử vài lần, sau đó anh nói với cô: "Mẹ, Hong'er sẽ đưa mẹ vào phòng tắm trước."

“Không, đừng ~ đừng đi vệ sinh, haha ​​~ Con, nhanh lấy nó ra, đừng làm thế này ~” Cô vốn tưởng rằng sẽ dừng lại sau khi thúc giục con trai vài lần nữa, nhưng cô không ngờ rằng anh vẫn bế cô vào phòng tắm. Người đẹp tức giận không đứng dậy được nên đành tùy tiện vỗ vào lưng con trai. 

Dì Từ nhìn tình hình ở đây qua tấm rèm hạt và sửng sốt, nhưng không còn cách nào khác là đi tới giúp mở cửa hông phòng tắm giữa hai phòng. 

Lo lắng nhìn phu nhân bị Hạ Chí Hồng nhẹ nhàng đụ, Mammy thấp giọng an ủi: "Phu nhân, ít nhất hãy nghe lời thiếu gia trước, trốn một lát đi..."

"Mẹ ơi ~ Điều này làm sao mà con ~ Vợ con sâu quá, đừng, đừng thâm nhập vào con, mau ra ngoài đi ~" Lúc này dì Từ đã ở ngay trước mặt cô, Giang Tư càng cảm thấy xấu hổ hơn, nhưng con cặc dài của con trai cô dường như đang lớn dần trong âm hộ của cô và không chịu ra ngoài dù thế nào đi nữa. Nó thực sự làm cô lo lắng!

Lúc này, Cố Bảo Ninh đang bị cha dượng ôm, bất cẩn mút núm vú của cô cũng không khá hơn, thân hình nhỏ nhắn mảnh khảnh đang run rẩy kịch liệt. 

"Aha~ Bố ơi, bố ơi~ Không, không, không, eh~"

Vốn dĩ, cha dượng của cô rất xấu hổ khi cô bú ngực như thế này, nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông đó lại đi xuống, những ngón tay thô ráp của anh ta đâm thẳng vào âm đạo của cô, loay hoay và thúc giục, điều này thực sự khiến cô lo lắng! 

"Không ~" Cô liên tục lắc đầu và run rẩy. Cô bé thực sự hy vọng người đàn ông sẽ dừng lại, nhưng thay vì dừng lại, cha dượng của cô lại bú một bên núm vú của cô, bóp ngực cô, dùng ngón tay véo thật chặt, trực tiếp nhặt cuống hoa của người đẹp, vặn và kéo ngẫu nhiên, nghiền nát cho đến khi cô bật khóc. Khi cô tiếp tục ngã xuống, cơ thể cô càng run rẩy hơn. Những ngón tay thô ráp của người đàn ông không ngừng ngẫu nhiên bóp vào huyệt đạo của cô, từng đợt cảm giác ngứa ran truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Huyệt huyệt bị kích thích đến mức co thắt, nước nhầy nhụa không ngừng tuôn ra như suối. Nó thực sự khiến cô gái nhỏ nhắn mỏng manh này sợ hãi! 

Vừa ăn vừa liếm ngực con gái, ông không ngừng ngửi mùi thơm dịu dàng của cô bé. Người đàn ông cảm thấy mình gần như choáng váng trước cặp vú trắng nõn nà. Điều đáng sợ hơn là anh chỉ vô thức cài nút vào âm hộ của cô gái dễ thương này mà không ngờ bên trong lại có thứ gì. Nước nhiều đến mức nước phun ra gần như làm ướt lòng bàn tay anh. Người đàn ông không khỏi nhổ ra núm vú của con gái mình, khàn giọng nói với cô: "Bảo nhi, nhìn con đi tiểu nhiều nước như vậy! Chẳng lẽ con đã lén ăn cặc của đàn ông sao?"

Vừa nói, người đàn ông nhìn thấy cô đang lo lắng nhìn mình, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đáng yêu quá. Ông không nhịn được thọc vào trong mà dùng ngón tay cố ý bóp nát âm vật của con gái mình. 

Cô bé chưa kịp phục hồi đã bị đè nặng đến không thở được! 

Nhưng cô thực sự không hiểu cha dượng có ý gì, chỉ biết nắm lấy cánh tay người đàn ông mặt đỏ bừng, nói với giọng đầy nước mắt: "Không, không ~ à ừ ~ con gái tôi không biết wuwuwu ~"

Bảo Nhi: (╥╯﹏╰╥)? Tôi đã phải chịu sự mất mát vì sự thiếu kinh nghiệm của mình! 

Mẹ: (╥╯﹏╰╥)? Tôi đã có kinh nghiệm và đã chịu một tổn thất lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Ngón tay của bố chọc vào âm hộ của Baoer

Bảo Ninh không biết cơ thể mình đang xảy ra chuyện gì. Cô vừa bị bố dượng bóp vài cái, nước từ trong đó trào ra rất nhiều, giống như cô vừa đi tiểu vậy. Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Cô bé không khỏi run rẩy mong manh trong vòng tay của cha dượng. Những giọt nước mắt trong suốt của cô giống như những viên ngọc trai vỡ vụn, không khỏi rơi xuống. So với khuôn mặt mềm mại và đỏ bừng của cô, cô lại càng đáng yêu hơn! 

"Bố ơi, con gái con không hề lén lút ăn gì cả~"

Cô bé rụt rè khép chân lại. Cô sợ ngón tay của bố tiếp tục thọc vào bên trong. Điều gì sẽ xảy ra nếu màng bị hỏng? 

Âm hộ của con gái anh thật chặt, ấm và hẹp đến nỗi anh phải mút thật chặt những ngón tay dày của mình. Nhìn vẻ ngoài thanh tú, rụt rè, ngây thơ và đáng thương của con gái, người đàn ông hưng phấn đến mức chỉ muốn đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của con gái mình. Lương Trinh không khỏi đẩy ngón tay vào sâu trong âm hộ mỏng manh của con gái mình. 

Khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị áp vào khuôn mặt nóng bừng đỏ bừng của cô gái nhỏ, hắn không khỏi thô bạo nói: “Ta chưa từng ăn gà trống, sao lại nhiều nước như vậy?”

"Con, con không biết, wuwu~ Bố ơi, bố đừng làm vậy, haha~"

Sau khi dùng ngón tay thăm dò ngày càng sâu hơn, người đàn ông tự nhiên chạm vào màng bên trong âm hộ của con gái mình. Anh chợt tỉnh táo hơn, thực sự không dám chọc thủng màng trinh mỏng manh của cô gái này. Nhưng bây giờ ông nhìn vào khuôn mặt quyến rũ và thân hình tuyệt đẹp của con gái mình. Sợi chỉ gần như dính chặt vào bộ ngực đầy đặn của con gái nhưng người đàn ông vẫn không chịu buông cô ra. Ông đành phải bắt chước cảnh giao hợp, cong ngón tay, đỡ cái lỗ nhỏ nhắn của con gái rồi không ngừng bơm vào trong, môi ông ngậm lấy núm vú hồng hào và mềm mại của con gái mà mút! 

"Aha ~ Không, đừng rên rỉ ~ Mèo nhỏ, mèo nhỏ sắp vỡ tung rồi, woohoo ~" Mặc dù Lương Trinh đã rất kiềm chế nhưng Bảo Ninh dù sao cũng là một cô bé thiếu kinh nghiệm, làm sao cô ấy có thể chịu đựng được điều này? 

Cô cảm thấy những ngón tay của cha cô thực sự khủng khiếp, dày và thô ráp, như thể chúng sắp phá vỡ âm đạo của cô. Người đẹp chỉ có thể ngượng ngùng nắm lấy vai cha, dựa vào bức tường đá sau lưng, vặn vẹo không ngừng, cố gắng thoát ra. 

Nhưng cô càng vùng vẫy, người đàn ông càng mút ngực cô một cách mãnh liệt, những ngón tay thô ráp của anh ta liên tục ra vào âm hộ cô, điều này thực sự là hành hạ cô đến chết. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là phần thân dưới của cô dường như đã đi tiểu, dòng nước ấm không ngừng tuôn ra, nhỏ giọt xuống đất. 

Người đàn ông đang ăn mạnh vú của con gái mình nhưng cũng nhận thấy nước liên tục chảy vào âm hộ của con gái mình. Anh không khỏi nghĩ đến mùi nữ tính của nước, trong lòng có chút tham lam. Ông đang nghĩ đến việc ngồi xổm xuống liếm âm hộ của con gái mình, nhưng không ngờ lại có tiếng bước chân và giọng nói của cô hầu gái nhỏ bên ngoài. 

Cố Bảo Ninh tự nhiên nghe được thanh âm, sợ hãi không dám khóc, run rẩy trốn vào trong ngực cha mình, nức nở. 

"Lý Hạ, cậu có thấy cô gái Bảo Nhi của chúng tôi không? Cô Ruoning và cô Vũ Ninh đều ở đây. Tôi không biết cô gái của chúng tôi đã đi đâu."

Đây là giọng nói của cô hầu gái thân thiết Mang Trung. Cố Bảo Ninh sợ đến mức thân thể yếu ớt. Lương Trinh không dám lộn xộn nữa và phải ổn định cơ thể. Anh không muốn nhưng lại nghe Lý Hạ nói: “Mang Trung, chiếc khăn tay này là của chị Bảo à? Có lẽ chị ấy đang trốn trong vườn chơi với em.”

Nói xong, Lý Hạ nhặt chiếc khăn tay lên đưa cho Mang Trung, nhưng sau đó cô phát hiện một bông hoa anh đào màu hồng đã rơi bên cạnh hang non bộ. Cô không khỏi che miệng cười khúc khích, ra hiệu cho Mang Trung đi tới, mang cô em gái nghịch ngợm Bảo của cô ra! 

Bảo Nhi: (╥╯﹏╰╥)?Bố hư quá! 

Tướng quân: (?′?`?) Bảo Nhi, ngươi vừa nói chúng ta đang chơi trò chơi cha con! 

Miscanthus: (?⊿?)?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Bảo Nhi lẻn đi mất trói ngực, Hồng Nhi đâm mạnh vào quan vịt

Bà và cô gái của bà không thích lên sóng. Hai cung nữ bình thường nhìn thấy tính tình thú vị của Cố Bảo Ninh, thích chơi đùa với cô, hiện tại cũng không ngoại lệ. Bọn hắn chỉ là muốn trêu chọc nàng, thế là Mang Trọng nhẹ nhàng đi đến bên ngoài hòn non bộ, nghĩ đến hù dọa cô gái của mình, Mang Trọng thò đầu tới, nhưng lại không muốn nhìn thấy vị tướng quân cao lớn, khuôn mặt thô kệch nghiêm nghị đứng ở cửa hang, sắc mặt lạnh lùng, khiến nàng sợ đến mức sắc mặt tái nhợt! 

"Tướng quân, tướng quân!"

"Bạn đang làm gì ở đây vậy?!"

Lương Trinh là một học viên võ thuật, dù họ bước đi nhẹ nhàng đến đâu, đàn ông cũng sẽ chú ý đến điều đó, vì vậy ông nhanh chóng chặn con gái mình đang ăn mặc nhếch nhác ở phía sau, và lạnh lùng hù dọa hai người giúp việc. 

Mang Trung và Lixia không ngờ tướng quân lại ở đây. Họ sợ hãi đến mức vội vàng cúi đầu và run rẩy. "Tướng quân, thứ lỗi cho tôi! Tôi, chúng tôi đến đây để gặp chị Bảo ~"

Cố Bảo Ninh núp sau lưng Lương Chấn cũng vô cùng ngượng ngùng, nhưng dù có ngốc đến đâu cũng sợ đến mức không dám gọi cô là Mang Chung. Và Lý Hạ thấy mình đang đùa giỡn với bố mình trong bộ quần áo xộc xệch. Cô sợ lời nói đó sẽ đến tai mẹ chồng. Lỡ như cô ấy giận cô thì sao?

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Cô bé lợi dụng cha dượng đi ra ngoài, run rẩy kéo quần áo lên rồi lặng lẽ trốn thoát qua cái lỗ hẹp bên kia. 

Lương Trinh vốn đang có tinh thần cao độ, không muốn bị hai cô gái này làm phiền. Người đàn ông không khỏi cảm thấy có chút dở dang. Anh cũng nghĩ rằng hình như mình đã sợ hãi cô gái mỏng manh. Sau khi họ vội vã rời đi, ông nghĩ đến việc quay lại an ủi con gái mình, nhưng ông không muốn quay lại và con gái ông đã biến mất. Trong lòng anh có một cảm giác khó tả. Khi anh liếc nhìn hang động, một mảnh vật liệu màu tím mềm mại rơi xuống. Khi cầm lấy, anh thấy đó chính là chiếc áo lót mà cô gái mảnh khảnh dùng để che ngực. Người đàn ông không nhịn được mà đi lên ngửi. Mùi thơm thoang thoảng khiến anh có chút mê mẩn.

Nhưng nghĩ lại, tình trạng của con trai tôi vẫn chưa rõ ràng, còn vợ tôi thì bận rộn cả đêm. Tôi không đến chăm sóc và an ủi cô ấy mà đến đây để chơi đùa với thi thể của con gái tôi. Nó thực sự đáng nguyền rủa!

Người đàn ông không khỏi tự chửi rủa mình, nhưng lại không đành lòng buông chiếc áo sơ mi của con gái ra khỏi tay, nên cẩn thận gấp lại rồi lén nhét vào ve áo, đặt trước ngực. Bộ ngực to đầy đặn của con gái ông cứ hiện lên trong đầu ông, ông nhất thời không thể bình tĩnh được! 

Sau khi được con trai bế vào phòng tắm, Tưởng Tứ vốn tưởng rằng con trai đã đụ cô lâu như vậy nên dừng lại, nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông đó không rút ra củ thịt dày và dài mà bế cô vào bồn tắm trong tư thế xuyên thấu. Cô bị ép ngồi vào lòng con trai, ngâm mình trong nước ấm và đụ, thật sự rất xấu hổ! 

Mỹ nhân không khỏi vặn vẹo hông, xấu hổ giãy giụa. 

"Hồng, Hong'er~ Đừng gây rắc rối nữa ~"

Dù đã cầu xin con trai đừng chọc mình nữa nhưng thân hình của người đẹp lại rất thành thật. Âm hộ mỏng manh của cô dường như yêu quý con cặc to lớn của con trai mình đến nỗi nó siết chặt con cặc to lớn của con trai cô. Thân hình bụ bẫm của cô không khỏi run lên trước động tác thúc đẩy của người đàn ông, hai bộ ngực to đầy đặn lắc lư một cách cường điệu. 

Vốn dĩ, Hà Chí Hồng muốn dừng lại khi nhìn thấy mẹ mình bị đụ đến rơi nước mắt, nhưng khi nhìn thấy cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ mình bị nước hồ ướt đẫm, mái tóc đen ướt khiến khuôn mặt sáng sủa của bà càng thêm quyến rũ, người đàn ông cảm thấy cặc của mình đã cương cứng hơn ba phần, hắn không nhịn được mà ra ngoài. Thay vào đó, anh véo vào eo mẹ và đẩy mạnh vào. 

"Mẹ, để con làm lại lần nữa, mẹ..."

"Aha ~ Ra ngoài ngay ~" Không ngờ con trai bà càng ngày càng hung hãn. Người đẹp tức giận đến mức phải liên tục đánh vào vai anh ta, cố gắng ngăn cản. Nhưng vào lúc này, Hạ Chí Hồng đang làm tình mãnh liệt, cô cảm thấy mẹ mình đang hôn, bộ dáng ngượng ngùng và làm tình như vậy thật quyến rũ, cô không khỏi thâm nhập sâu vào người cô, nhưng cô không ngờ rằng giọng nói khẩn cấp của bảo mẫu Từ từ bên ngoài truyền đến: "Tướng quân! Chờ một chút, vợ chúng tôi đang tắm ở bên trong."

General: Ah~ đó là mùi tình yêu à? ? 

Bảo Nhi: Ah~ Nó có vị như Lão Sắc Phi~╯^╰

Mẹ: Ah~ cũng có những lô màu nhỏ╯^╰


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Mỹ nhân cố gắng bóp ra con cặc lớn của con trai mình

Không ngờ chồng cô lại về nhà sớm như vậy. Giang Tư không khỏi hồi hộp đến tim run lên, vội vàng đẩy đứa con trai còn đang đưa vào âm hộ của mình. 

Mỹ phụ không khỏi run rẩy: "Ngươi, mau đi ra ~ cha ngươi sắp vào rồi ~"

Nhìn thấy mẹ lo lắng như vậy, Hạ Chí Hồng cũng có chút bất an. Anh đương nhiên nghe được giọng nói của bố, nhưng lúc này âm hộ của mẹ đang kẹp chặt con cặc to lớn của anh, khó mà rút ra được. 

Người đàn ông không khỏi nũng nịu ấn vào mặt mẹ mình, thấp giọng nói: “Mẹ... con không thể ra ngoài được…” Nói xong, Hà Chí Hồng không ngừng mổ và hôn lên đôi má đỏ bừng của mỹ nữ. 

"Ngươi, ngươi ~" Khương Tứ vốn tưởng rằng con gái mình nghịch ngợm, con trai rất kiên định, nhưng hiện tại nàng thực sự vừa sợ vừa tức giận. Mỹ phụ chỉ có thể ấn vào vai con trai, thở hổn hển: “Đừng cử động, mẹ thử xem ~” Sau đó nói với bên ngoài: “Chồng, em còn đang tắm rửa, anh đợi chút.”

Lúc này, nghe giọng nói dịu dàng của người vợ ngọt ngào, Lương Trinh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh cũng cảm thấy vợ mình bình thường vốn nhạy cảm nhưng giờ cô lại phải cật lực xuất tinh cho con trai. Anh sợ cô vẫn xấu hổ nếu anh không quan tâm đến cô nhiều hơn. Nghĩ đến đây, người đàn ông chỉ trả lời: “Được rồi, thưa cô, tôi sẽ đợi cô ở đây.”

Vốn dĩ Khương Tứ còn tưởng rằng cô có thể nói vài câu tiễn anh đi. Lẽ ra anh nên vào phòng ngủ đợi trước, nhưng cô không ngờ anh thực sự phải đợi ở bên ngoài. Mỹ phụ không khỏi lại lo lắng, chỉ có thể tàn nhẫn nắm lấy vai con trai, nói: "Hồng Nhi, mẹ đừng nhúc nhích, mẹ, thử xem con có thể ra ngoài không ~"

Sự thật này thật đáng xấu hổ! 

Ngay cả những người như Giang Tử, người đã nhìn thấy cơn bão, cũng không thể chịu đựng được. Bà chỉ nói chuyện với con trai mình bằng giọng run run. Cô đặt tay lên vai con trai và rụt mông lại, cố gắng bóp cặc của con trai ra ngoài, nhưng cô không muốn cặc của con trai mình quá dày. Nó to và âm hộ của tôi thì chật. Con cặc của con trai tôi không những không thể ra ngoài với lực mạnh như vậy mà khi mông tôi rút lại, âm hộ càng hút con cặc to của con trai tôi chặt hơn, cơ thể của người đàn ông cũng đẩy về phía trước nhưng lại thâm nhập sâu hơn! 

“Mẹ…” Con cặc to và dài bị cái lỗ mỏng manh của mẹ kẹp chặt. Cái lỗ mỏng manh giống như một cái miệng nhỏ mím chặt, cắn chặt con cặc to lớn của anh. Cặp vú to trắng nõn đung đưa trước mặt anh, làn da của mẹ anh như ngọc hồng được chạm khắc tinh xảo. Hà Chí Hồng không khỏi ngây ngất, anh càng ôm mẹ mình không chịu nổi. 

"Mẹ, mẹ chặt quá..."

"Aha ~ Ngươi, ngươi đừng làm như vậy ~" Mỹ nhân vốn tưởng rằng có thể dùng toàn lực bóp ra con cặc của con trai mình, nhưng không ngờ lại khó khăn như vậy. Cô ấy thậm chí còn đưa nó vào sâu hơn, và quy đầu dày lại đâm vào cổ tử cung, điều này thực sự khiến cô ấy gãy xương! 

Tuy nhiên, Hà Chí Hồng cảm thấy mẹ mình dễ đụ đến mức sẽ dụ chết anh nên anh không nhịn được mà đâm mạnh con cặc dài và dày của mình lần nữa. 

Nhưng Lương Trinh đang đứng ngoài cửa phòng tắm nghe thấy tiếng thủ thỉ của vợ yêu thì không khỏi có chút lo lắng, vội vàng nói: "Phu nhân, ngươi sao vậy?"

Nói xong, anh mở cửa phòng tắm khiến bảo mẫu Xu ở ngoài cửa sợ hãi. 

"Tướng quân, ngài đang làm gì vậy?"

"Mẹ, mẹ không nghe thấy tiếng kêu của phu nhân sao? Con nóng lòng muốn vào gặp phu nhân."

Lúc này, Giang Tư cũng nghe được tiếng động, sợ đến mức tim nhảy lên cổ họng. Bà nắm lấy cánh tay con trai, nhìn xung quanh và nói với Hà Chí Hồng: "Con, hãy nhanh đón mẹ đi!"

Tướng quân: (Thưa bà), bà đã làm việc quá vất vả cho chúng tôi, Hong'er. Tôi sợ cậu ngất đi phải không?

Mẹ: Chết tiệt (gt_lt) Mẹ thực sự mệt mỏi vì bị đụ quá!

Hong'er: ╮(??ω??)╭Lại đây, chúng ta hãy chăm chỉ và đưa cho bố xem nhé~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 bị con trai đụ trước mặt chồng qua màn ảnh

Âm hộ của mẹ anh ấm áp, nóng bỏng và chặt chẽ, đó là một âm hộ nhỏ nhắn và mọng nước. Hà Chí Hồng thực sự không chịu được việc rút lui, bây giờ âm hộ nhỏ của mẹ anh đã kẹp chặt con cặc to lớn của anh đến mức thực sự không thể xuất tinh mà không xuất tinh. Nhưng nếu anh không bước ra, xem ra bố anh sẽ bước vào. Thực sự bất lực, người đàn ông phải ôm mẹ mình sau tấm bình phong trong phòng tắm với phần thân dưới dính chặt vào nhau. 

Một lúc sau, Lương Trinh đẩy cửa ra, lo lắng bước vào: "Phu nhân, phu nhân, người không sao chứ?"

Lúc này, Giang Tử hoàn toàn khỏa thân, đang bị con trai ôm vào lòng, trốn sau tấm bình phong. Cô sợ đến mức toàn thân run rẩy, cái lỗ chật hẹp của cô không khỏi siết chặt lấy con cặc của Hà Chí Hồng. Người đẹp chỉ che kín vùng kín của mình. Zuo'er không muốn hét lên, nhưng người đàn ông bị cô kẹp chặt con cặc to lớn của mình không khỏi bóp chặt bộ ngực lớn của cô và ôm thật chặt người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này để cô không bị mất thăng bằng mà ngã! 

"Thưa bà, bà đang ở đâu?" Lương Trinh vào phòng tắm nhưng không thấy vợ mình. Anh không khỏi có chút lo lắng, vội vàng bước vào trong, gần như chạm tới màn hình. 

Thấy chồng định đi tới nhưng cô vẫn khỏa thân, dùng lồn mút cặc to của con trai. Người đẹp sợ hãi đến mức khó thở. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Hà Chí Hồng, cố gắng điều chỉnh hơi thở, ngọt ngào nói: "Chồng, chồng, anh đừng đến đây ~ Em đang thay quần áo ~"

Nghe nói mẹ thật quyến rũ và quyến rũ, Hà Chí Hồng mặc dù có chút lo lắng vì bố bước vào nhưng anh không khỏi cúi đầu xoa xoa khuôn mặt hồng hào mịn màng của mẹ. Bàn tay to lớn của anh không khỏi xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, thân dưới của anh lén lút tiến vào trong cái lồn mỏng manh của mẹ. 

“Ừm ~” Cô không ngờ con trai mình lại hung hãn và bất cẩn như vậy, điều này khiến Giang Tứ rất tức giận, nhưng lúc này cô không thể kiềm chế được bản thân nên bất đắc dĩ kiễng chân lên, hơi cúi người xuống để tránh cho mình đến quá gần con trai mình. Cô khập khiễng nắm lấy màn hình bên cạnh, trốn ra phía sau nói chuyện với chồng. 

Nhưng cô không ngờ mình hơi cúi xuống để con trai cô có thể thọc vào âm hộ cô tốt hơn. Nó thực sự khó chịu! 

"Thưa bà... Bà thấy không khỏe. Sao vừa rồi tôi lại nghe thấy bà gọi?"

Nghe thấy giọng nói dường như phát ra từ phía sau tấm bình phong, người đàn ông không khỏi háo hức hướng về phía tấm bình phong, không muốn người vợ ngọt ngào của mình ngăn cản. 

"Đừng đến đây!"

Căng thẳng túm lấy chiếc váy treo sau tấm bình phong, Giang Tứ cảm giác như sắp khóc. Tuy nhiên, âm hộ nhỏ nhắn của cô đã cắn chặt con cặc của Hà Chí Hồng vì cô quá lo lắng. Thật là xấu hổ! 

Và nhìn xuống vẻ ngoài ngượng ngùng và dâm đãng của mẹ mình, tấm lưng trần trắng nõn cùng cặp vú to run rẩy và quyến rũ của mẹ, người đàn ông cảm thấy âm đạo của mình càng sưng tấy hơn, anh không khỏi đâm mạnh vào âm hộ của cô. 

"Ưm ~" Sau khi bị con trai đẩy như thế này và bị hắn véo vào hai bộ ngực to tròn đầy đặn, mỹ phụ không khỏi rên rỉ, vội vàng che miệng lại.

“Có chuyện gì vậy, thưa bà?” Vợ anh ta lại hành động như vậy thật kỳ lạ, Lương Trinh không khỏi cảm thấy khó hiểu. 

Nhìn thấy người đàn ông sắp đi tới, mỹ nhân không còn cách nào khác đành cắn môi, cố gắng kìm lại tiếng rên rỉ, nói với chồng: "Chồng ơi, anh đừng qua đây! Em ơi, ngực em sưng lên vì bị Hồng Nhi bú. Bây giờ... thân hình em rất xấu. Không, wuwu, anh đừng đến đây."

Vốn dĩ Hà Chí Hồng muốn dừng lại và ngừng di chuyển, nhưng khi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của mẹ và nghe bà nói những lời mơ hồ và oi bức như vậy, người đàn ông không thể nhịn được nữa. Anh chộp lấy bộ ngực lớn của cô và bơm mạnh vào cô bằng con cặc của mình. 

Mẹ: (╥╯﹏╰╥)? Hôm nay lại là một ngày làm việc chăm chỉ cho kẻ phản bội! 

Tướng quân: (.?`ω′?) Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, thưa bà! 

Nizi: Bah, bah, bah, bah, bah??)?*??


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Xuất tinh con trai tôi trước mặt chồng cô ấy

Vừa rồi, Lương Trinh đã bị con gái mình mê hoặc. Bây giờ anh lại nghe thấy lời người vợ yêu dấu của mình nói. Người đàn ông cảm thấy mình gần như phấn khích đến mức không thể dừng lại. Anh cũng nghĩ đến việc tối qua anh đã giúp con trai bú sữa mẹ, tim anh càng đập mạnh hơn. Người đàn ông không khỏi nghĩ tới việc mạnh dạn bước đi sau tấm bình phong, nhưng anh sợ mình sẽ chọc giận vợ nếu quá nóng nảy. Lương Trinh phải đứng ở mép bồn tắm, không dám cử động bừa bãi. 

Nhưng hắn không khỏi hỏi: "Nhưng Hồng Nhi của chúng ta không biết gì mà cắn ngươi? Ta về dạy cho hắn một bài!"

"A ừ ~" Cô nghĩ đã đến lúc người đàn ông rời đi, nhưng không ngờ lại hỏi những câu như vậy. Người đẹp xấu hổ và lo lắng đến mức gần như tức giận. Cô muốn nói điều gì đó để đuổi anh ta đi, nhưng con trai cô lại ngẫu nhiên đâm vào cổ tử cung của cô. Khương Tứ gần như không nhịn được rên rỉ, cô phải run rẩy, che miệng thật chặt vì sợ bị chồng nghi ngờ. 

Ông quay lại nhìn con trai mình với vẻ mặt đau khổ. 

Bản thân Hà Chí Hồng thực ra cũng rất lo lắng nhưng cặc của anh lại bị âm hộ của mẹ cắn chặt, anh quên mất mọi chuyện. Anh chỉ muốn thâm nhập vào lồn mẹ thật mạnh, đụ mẹ thật mạnh, để mẹ thuộc về anh một mình, đối mặt với người mẹ nồng nàn và quyến rũ của mẹ anh. Với ánh mắt quyến rũ, người đàn ông quên mất tất cả và chỉ đẩy cặc mình thật mạnh và sâu. Nhưng dù sao bố anh cũng đang ở bên ngoài nên anh không dám đi quá xa. Anh phải tóm lấy cặp mông săn chắc của mẹ rồi bóp và xoa thật chặt âm hộ của mẹ để khiến âm hộ của mẹ siết chặt vào con cặc to lớn của anh. 

Chồng cô vừa ở ngoài màn hình nhưng cô lại bị con cặc to của con trai mình xâm nhập. Bàn tay to lớn của con trai cô liên tục xoa mông và bóp chặt âm hộ của cô. Điều này thực sự đáng xấu hổ. Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy xấu hổ. Thân hình của người đẹp lại càng cường điệu hơn. Cô run rẩy, âm hộ chật hẹp càng kẹp chặt con cặc của con trai cô. Người đàn ông phía sau cô không khỏi càu nhàu, quy đầu dày đặc thực sự ép vào cổ tử cung của cô. Mỹ phụ không khỏi phát ra một tiếng kêu van, khiến Lương Chấn ở bên ngoài rất bối rối. 

"Cô nương, cô bị sao vậy? Ngực cô có đau lắm không? Để tôi xem..."

"Không, không ~ đừng đến đây ~" Bây giờ quy đầu của con trai cô đang chặn lối vào cổ tử cung của cô. Người đẹp toàn thân tê dại, tim đập rất mạnh. Cô khó có thể kiểm soát được bản thân và nước trong cơ thể cô cứ tuôn ra liên tục. Cô không ngờ rằng người đàn ông đó sẽ đi qua. Đến, nàng sợ đến không khỏi xấu hổ mà run lên, cố gắng hết sức thu nhỏ lỗ, cố gắng bóp ra con cặc to lớn của con trai mình, nhưng lại không muốn kẹp quá chặt. Hạ Tri Hồng nhất thời không chuẩn bị liền bị cô kẹp chặt lại. Người đàn ông khẽ run lên, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Người đẹp giật mình vì quá nóng trước tinh dịch đặc quánh của con trai. Nhìn thấy chồng sắp đi tới, cô đành phải đỏ mặt đẩy đứa con trai ở phía sau ra. Cô kéo áo khoác sang một bên và lảo đảo đi về phía Lương Trinh. 

Hà Chí Hồng vô thức phun ra tinh dịch nóng hổi từ cái miệng lớn của mình, nhưng anh không ngờ mẹ mình đã trốn thoát. Anh không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng lúc này mẹ anh đã nhào vào vòng tay của bố anh, anh không thể đuổi theo và kéo cô ra khỏi vòng tay mình. Rút nó ra, anh không còn cách nào khác đành phải lấy chiếc đai nịt bụng của mẹ treo trên màn hình với cảm giác mất mát, che lấy con cặc của chính mình. Thứ nước nóng bỏng, dâm dục vừa phun vào rốn của mẹ, gần như làm ướt đẫm vải. 

Màn hình được chế tạo tinh xảo nên những người đứng phía sau có thể nhìn thấy người bên ngoài, nhưng người bên ngoài không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. Đương nhiên, Lương Trinh không biết rằng con trai mình đang đứng sau tấm bình phong, ôm đai nịt bụng của người vợ yêu quý và phun tinh dịch. Đúng lúc này, người vợ yêu dấu của anh ném bộ quần áo xộc xệch vào vòng tay anh. Người đàn ông không khỏi lo lắng muốn cởi áo ngoài của cô ra xem bộ ngực của cô sưng lên như thế nào. 

Nhìn thấy anh như vậy, mỹ nhân xấu hổ siết chặt quần áo.

"Chồng, anh đang làm gì vậy?"

Mặc dù cuối cùng cô đã thoát khỏi con trai mình nhưng cô vẫn bị anh ta đụ. Mỹ nhân vẫn còn sợ hãi, không dám cử động thân thể. Lúc này cô nhìn thấy người đàn ông đang muốn cởi quần áo của mình, nhưng cô xấu hổ đến mức không dám lộ ra sự yếu đuối của mình, chỉ có thể rụt rè nắm lấy tay người đàn ông. 

"Chồng~"

“Ồ, chính là cô nương, đừng hiểu lầm, tôi không có ý đó… Tôi, tôi nghe cô nói ngực tôi sưng lên, tôi chỉ muốn… nhìn xem…” Kỳ thật, anh cảm thấy mình gần như ngạt thở, đúng là có ý nghĩ đó, nhưng anh sợ vợ cho rằng mình vô lễ nên đành phải nhịn!

Người đàn ông này từ trước đến nay rất kính trọng Giang Tứ, tự nhiên không dám làm liều, đành phải cẩn thận giải thích. 

Mỹ phụ nghe xong lời nói của Lương Chấn có chút ngượng ngùng, không biết nên cười hay nên khóc. Cô chỉ biết đỏ mặt, giả vờ ngượng ngùng nói: “Anh bạn trẻ, anh đã quên hết những quy tắc mà tôi dạy rồi phải không?”

Giang Tử sinh ra đã có vẻ ngoài ưa nhìn. Cô là cô gái xinh đẹp nhất thủ đô khi còn trẻ. Giờ đây cô lại càng đoan trang, dịu dàng, duyên dáng và tình cảm, tăng thêm vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Mỗi cái cau mày, nụ cười của cô đều đung đưa, quyến rũ mọi người. Hai chữ này, nụ cười thanh tú của cô, nhưng lại quyến rũ đến mức Lương Chấn mất hồn. Người đàn ông vội vàng gật đầu: “Đúng, đúng, tiểu thư nói là đúng, vậy tôi sẽ bế cô về phòng ngủ…”

“Chồng ơi, anh cứ nói nhảm nữa em sẽ tức giận mất ~” Người đẹp căng thẳng đến mức tim run lên khi nghĩ đến con trai mình vẫn trốn sau tấm bình phong. Tuy nhiên, cô không thể đến gần Lương Trinh ngay lập tức, vì sợ anh nhìn thấy gì đó, gia đình sẽ tan vỡ! 

Nghĩ đến đây, Giang Tư cảm thấy tủi thân đến mức suýt bật khóc. 

Thấy cô bận rộn như vậy, người đàn ông giải thích: "Bà ơi, đừng hiểu lầm, tôi chỉ lo bà bị cảm nên muốn đưa bà vào phòng ngủ để thay quần áo. Nhìn xem, quần áo của bà ướt hết rồi..."

Nghe Lương Chấn nói như vậy, mỹ nhân mới yên tâm, vội vàng gật đầu, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Lương Chấn. "Hãy nghe lời chồng em~"

Thấy vợ không còn tức giận, Lương Trinh cũng không nghi ngờ gì nữa, chỉ vui vẻ ôm cô ra khỏi phòng tắm. 

Cuối cùng, sau khi xuất ra tinh dịch đặc quánh, nhìn cha đưa mẹ đi, Hạ Chí Hồng cảm thấy có chút hụt hẫng, trong lòng đau xót, khó chịu mím môi mỏng. Người đàn ông chỉ cảm thấy thất vọng và buồn bã, và anh ta cảm thấy mình là một con vật. Anh ta đã làm ô uế thân thể của mẹ mình và ghen tị với cha mình. Đây thực sự không phải là thứ mà một đứa con trai nên có. Cậu không khỏi đập vào tường, nắm lấy đai nịt bụng của mẹ, khó chịu lau nước mắt. 

Sau khi bế Khương Tứ trở lại phòng ngủ, người đàn ông bảo người giúp việc mặc quần áo và chải tóc cho cô. Nhìn người vợ yêu quý đỏ bừng trước bàn trang điểm, người đàn ông sau đó nhớ đến con trai mình, không khỏi hỏi: “Mà này, thưa bà, Hong'er chúng ta đã dậy chưa?”

Nghe vậy, tim Giang Tứ đập thình thịch, không khỏi căng thẳng, bàn tay cầm lược khẽ run lên. "Hồng, Honger, anh ấy...tôi...tôi..."

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Mẹ: Hong'er và mẹ~ Con nên đổi tên và gọi anh ấy là anh lớn đi~o(╥﹏╥)o

Tướng quân:w(?Д?)wBạn nói Hong'er là anh trai thất lạc từ lâu của tôi? ? 

Hong'er:o(*￣︶￣*)oCó vẻ như bố tôi thực sự không giỏi tiếng Trung!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Mỹ nhân ngoại tình với con trai cảm thấy có lỗi

"Chúng tôi, tôi và Hong'er, chồng tôi..." Cô ngập ngừng nhìn Lương Trinh. Mỹ nhân nhất thời không biết nên nói cái gì, đành phải lui về phía đám thị nữ. Khi thấy trong phòng không còn ai nữa, cô vặn chiếc khăn tay và im lặng khóc. Cô cảm thấy xấu hổ, xấu hổ và tủi nhục chỉ dựa vào thành giường mà khóc khe khẽ. 

Nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình trong tình trạng như vậy, trái tim của Lương Trinh đột nhiên nhảy lên, anh không khỏi kinh hãi nói: "Phu nhân, cô bị sao vậy? Nhưng cô bị sao vậy? Hay ngực cô bị đau? Tôi sẽ gọi bác sĩ."

“Không cần đâu chồng ~” Cô bị con trai lén lút xâm nhập. Hai mẹ con đã thực hiện hành vi loạn luân tai tiếng như vậy mà chồng cô vẫn quan tâm đến cô rất nhiều. Suy nghĩ của Giang Tư lập tức hỗn loạn. Dù muốn tỏ tình và xin lỗi chồng nhưng cô cảm thấy rất đau lòng khi thấy anh hành động như vậy. Cô si mê đến mức nhất thời không dám nói thật với anh, vì sợ người đàn ông này sau khi biết con trai ngủ với cô sẽ không muốn. Nghĩ đến đây, mỹ nhân chỉ nhào vào trong ngực anh, không ngừng lắc đầu, "Không, đừng gọi bác sĩ, tôi không sao, tôi rất ổn ~"

"Bà thực sự không sao chứ? Bà ơi, sao bà lại khóc buồn thế?" Người đàn ông nhìn xuống người vợ yêu quý của mình đang đỏ mặt nhưng không ngừng khóc với vẻ mặt bối rối. Người đàn ông không khỏi cảm thấy rất bối rối.

Giang Tử không phải là loại phụ nữ dễ rơi nước mắt. Tiếng khóc đột ngột của cô khiến chồng nghi ngờ. Người đẹp phải ngừng khóc, dùng khăn tay nhẹ nhàng lau nước mắt. Một lúc sau, cô nghẹn ngào nói: "Chồng ~ Em cảm thấy xấu hổ... Mặc dù đã làm theo chỉ dẫn của bác sĩ và chồng nhưng em đã rút hết tinh dịch của Hong'er... Tinh dịch của Hong'er, và em cũng cho Hong'er sữa, ôi ô ~ Tôi cảm thấy xấu hổ quá, không còn mặt mũi nào để nhìn thấy người khác, wuwu ~"

Lương Trinh tưởng rằng có chuyện gì lớn đã xảy ra nhưng hóa ra đó là việc cho con trai cô bú và xuất tinh. Người đàn ông không khỏi vỗ vai cô, dùng vẻ mặt dịu dàng an ủi cô. 

"Vợ hiền của ta, Hồng Nhi là con trai của chúng ta, trước đây nó bị bệnh. Ngươi không ở lại với ta, lau lưng thay quần áo cho nó sao? Sợ cái gì? Hơn nữa, chuyện này chỉ có nha hoàn và thái y của ngươi biết, chuyện này sẽ không có người nói tới ngươi!"

Hơn nữa, Lương Trinh không biết chuyện gì đang xảy ra với anh ta. Khi nghe người vợ yêu dấu của mình nói rằng cô đã cho con trai mình ăn, thậm chí còn giúp con trai mình xuất tinh bằng chính đôi tay của mình, người đàn ông cảm thấy nóng bừng trong lòng. Cảnh tượng người vợ thân yêu của anh đêm qua khỏa thân và cho con trai bú vào núm vú lại hiện lên trong đầu anh. Anh cảm thấy bụng dưới căng cứng, không khỏi có chút mất mát.

Nghe được chồng không quan tâm đến mỹ nhân này, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô cũng cảm thấy phần thân dưới của người đàn ông này thực sự rất nóng, cô không khỏi có chút xấu hổ. Cô đang nghĩ tìm lý do để đuổi anh ta đi, nhưng giọng nói của Cố Ngọc từ bên ngoài truyền đến: “Phu nhân, bác sĩ tới đây, muốn kiểm tra mạch đập của bà.”

Không ngờ bác sĩ lại nhanh chóng đến bắt mạch cho cô. Mỹ nữ không khỏi lại cảm thấy lo lắng, nhưng người đàn ông lại mỉm cười nói: "Mau đưa bác sĩ tới."

"Chồng..."

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn chồng mình một cách ngập ngừng, Giang Tử đang lo lắng không biết phải nói gì nếu bác sĩ hỏi cô về việc xuất tinh của con trai cô. Tuy nhiên, sẽ là quá cố ý nếu tránh nói về nó. Cô không nhịn được, chỉ có thể lau khóe mắt, lắc đầu.

Người đàn ông thấy cô không nói gì liền mời bác sĩ vào. Quả nhiên, sau khi bác sĩ bước vào chào hỏi, anh ta đã kiểm tra mạch đập của cô và hỏi: “Bà ơi, bà có nhớ trữ một ít tinh dịch của thiếu gia không?”

"A... tôi, tôi... tối qua tôi hơi bối rối, nhưng tôi lại quên mất chuyện này..." Thực ra không phải cô quên lời bác sĩ dặn, chỉ là tinh dịch của con trai cô đã xuất vào bụng cô. Bây giờ cô có thể tìm thấy tinh dịch của con trai mình ở đâu?

Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi cảm thấy áy náy, một lúc sau mới nói: “Buổi sáng nhìn Hồng Nhi, buổi sáng hình như không có chuyện gì, nghĩ tới cũng không sao…”

Nghe vậy, bác sĩ không khỏi nhíu mày. Đang định hỏi thêm điều gì thì Hà Chí Hồng lại đi tới. Khi Jiang Si nghe thấy con trai mình đến, Giang Tử cứng người vì sốc, nhưng Lương Trinh mỉm cười và nói với bác sĩ: "Bác sĩ xem, Hong'er có thể đứng dậy và đi lại xung quanh. Tôi nghĩ anh ấy không sao cả." 

Nói xong, ông vội vàng bảo người giúp việc mang đứa con trai quý giá của mình vào.

Hà Chí Hồng vừa rời bỏ mẹ mình. Lúc đầu anh cảm thấy hơi khó chịu, nhưng sau đó nghĩ lại, anh sợ mình sẽ làm khổ mẹ mình quá nhiều. Cha anh luôn thô bạo và kiêu ngạo, anh sợ mẹ anh không chịu nổi sẽ bị bố bắt nạt. Tâm trạng Chí Hồng vừa mới bình tĩnh lại lại có chút hỗn loạn. Trước đây, người đàn ông chỉ nghĩ em gái mình xinh xắn dễ thương, bố mẹ hòa thuận, thậm chí bố còn rất cưng chiều mẹ. Đây là những điều mà những gia đình quý tộc đông vợ, thê thiếp khác không có được. Hạ Chí Hồng cảm thấy rất nhẹ nhõm, nhưng bây giờ nhìn thấy cha cưng chiều mẹ mình như thế này, hắn lại có chút tức giận, giống như có chuyện gì đó đã thay đổi chỉ sau một đêm! 

Nhìn thấy con trai mình đến, Lương Trinh nhanh chóng yêu cầu bác sĩ kiểm tra mạch đập của con trai mình, điều này đã cứu anh hai chuyến. 

Giang Tử từng tự hào rằng cô và Lương Trinh có thể nuôi dạy một đứa con trai thông minh và đẹp trai như vậy, nhưng bây giờ cô lại bị con trai mình ngủ, và hai người họ đã làm ra điều tai tiếng đó. Cô thực sự không thể nhìn thấy ai, và cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. Cô chỉ có thể khó chịu tránh ánh mắt của anh, lén lút siết chặt tay áo. 

Bác sĩ bắt mạch cho Hà Chí Hồng và kiểm tra cẩn thận khuôn mặt của hai mẹ con. Anh không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Ông không biết con trai mình nhiễm phải chất độc này như thế nào. Dù đã uống sữa của tiểu thư và hút hết tinh dịch của chàng trai như lời tiểu thư nói nhưng mạch vẫn không ổn. Nghĩ đến đây, bác sĩ không khỏi nghiêm túc hỏi: “Sư phụ, ngài còn nhớ mình đã uống sữa mẹ bao nhiêu lần và xuất tinh bao nhiêu lần không?”

Không ngờ bác sĩ lại hỏi con trai bà câu hỏi này trước mặt chồng bà. Khương Tứ căng thẳng đến mức khó có thể ngồi yên, nhưng lại sợ bị nhìn thấy, mỹ phụ chỉ có thể nắm chặt tay áo không dám cử động. 

Và Hà Chí Hồng không ngờ rằng bác sĩ lại hỏi những câu hỏi chi tiết như vậy. Anh sửng sốt một lát rồi lắc đầu: “Bác sĩ, tối hôm qua tôi choáng váng, không nhớ nổi…” Anh thật sự không nhớ, cũng không biết mình bị sao nữa. Sau khi ăn sữa mẹ, đầu óc anh rất mơ hồ. Anh chỉ nhớ rằng cơ thể của mẹ anh mềm mại và ấm áp, và âm hộ của mẹ anh chặt chẽ và nhỏ đến mức anh gần như cắn đứt anh! 

Anh không có ký ức về phần còn lại. 

Giang Tư tưởng con trai mình đang muốn giấu diếm điều gì, trong lúc nhất thời có chút tức giận, nhưng cô nghĩ con nói như vậy là đúng, để không làm mọi người xấu hổ. 

"Ừm... Bà còn nhớ không?"

Không ngờ bác sĩ lại hỏi cô. Mỹ nhân cảm thấy sợ hãi, xấu hổ cúi mặt xuống. Tuy nhiên, Lương Trinh ở một bên đột nhiên thúc giục cô: "Thưa cô, bác sĩ đang hỏi cô một vấn đề."

“Tôi, tôi…” Mỹ nhân xấu hổ vặn khăn tay, chỉ lắc đầu: “Tôi cũng không nhớ…”

Nhưng anh không muốn hai bên liên quan nói ra điều đó. Bác sĩ dừng lại một lúc rồi mới đứng dậy và mời tướng quân ra ngoài.

"Bác sĩ, có chuyện gì vậy?" Người đàn ông không khỏi cau mày, không biết tại sao bác sĩ lại yêu cầu mình nói chuyện. 

Bác sĩ chỉ thở dài lắc đầu: "Tướng quân, tôi nghi ngờ phu nhân và thiếu gia đều đang nói dối."

"Nói dối? Bác sĩ, ý ông là..."

Tổng quát: Thưa bác sĩ, ý bác sĩ là mũ của tôi màu xanh phải không? ? (?⊿?)?

Bác sĩ: Khụ khụ khụ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Tướng quân cầu xin vợ xoa cặc con trai, Bảo Nhi tập khiêu vũ tục tĩu

"Bác sĩ, ý của ông là gì?"

Trên thực tế, khi Lương Trinh nhìn thấy vợ mình do dự như vậy và con trai dường như đang suy nghĩ điều gì đó, người đàn ông này cảm thấy mọi chuyện không hề đơn giản. Có lẽ đêm qua họ thực sự đã làm vậy...

Càng nghĩ về điều đó, anh càng lo lắng. Người đàn ông không khỏi thở dài: “Bọn họ đều quá thành thật!”

"Tướng quân, quả nhiên như ngài đoán, ta sẽ không bỏ qua. Mạch thiếu gia vẫn không có tiến triển gì, chỉ sợ phu nhân... quá xấu hổ, thiếu gia không có người trông coi, phu nhân chắc tối qua chỉ cho hắn uống chút sữa, cũng không giúp thiếu gia hút tinh!"

"Cái này... này!"

Không cần phải nói, bác sĩ cũng đoán được là như vậy, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. Người đàn ông cao lớn không khỏi cảm thấy khó chịu khi cứ đi đi lại lại trong hành lang. 

“Sao họ có thể như thế này…”

"Tướng quân, hiện tại thiếu gia đã uống sữa của tiểu thư, có thể tạm thời giảm bớt tác dụng của thuốc, nhưng vẫn còn treo lơ lửng. Tác dụng của thuốc ban ngày tốt hơn, nhưng sau khi màn đêm buông xuống thì dễ xảy ra hơn, thậm chí có thể khiến người ta ngất xỉu. Tướng quân, ngài vẫn cần cho tôi thêm một lời khuyên. Tạ phu nhân, hãy để nàng quan tâm đến thiếu gia! Bác sĩ có tấm lòng của cha mẹ. Hơn nữa, thiếu gia đã được phu nhân nuôi dưỡng nhiều năm như vậy, hắn là một người con hiếu thảo, không giống như vậy." Những kẻ ăn chơi khác, anh ta không được dám xúc phạm phu nhân. Bạn phải cho một lời khuyên.

"Tôi hiểu tất cả những gì bạn nói. Tôi sẽ dạy cho bạn một bài học ngay bây giờ. Ồ không, hãy nói chuyện với phu nhân!" 

Khi nghĩ đến bệnh tình của con trai mình vẫn chưa khỏi, vợ lại nghiêm nghị và đứng đắn như vậy, ông thực sự rất tức giận!

Nhưng anh không dám thực sự kỷ luật cô. Suy cho cùng, người vợ quyến rũ của anh vốn là một người rất ngoan ngoãn, nhưng hiện tại nhất thời cô không thể nghĩ tới điều đó! 

Nghĩ đến đây, Lương Trinh bình tĩnh lại và bước vào phòng với vẻ mặt trang trọng.

Ngồi trong phòng ngủ hồi lâu, Giang Tư cảm thấy bất an, bất an, nhìn con trai đang say mê nhìn mình mà không nói một lời. Người đẹp thực sự sợ hãi. Cô sợ bác sĩ nhìn thấy gì đó nên muốn ra ngoài xem xét thì thấy chồng đã đi vào. Mỹ nhân chỉ vặn khăn tay rồi đứng lên, nhíu mày. Cơ thể cô hơi run rẩy vì cô mặc thường phục và váy rất mỏng. Bộ ngực đầy đặn của cô gần như sắp lộ ra, chúng run rẩy lên xuống khi trái tim cô phập phồng dữ dội. 

Sau khi nhìn người vợ yêu quý của mình rồi nhìn đứa con trai cao lớn đẹp trai của mình, người đàn ông không khỏi thở dài lắc đầu, đột nhiên nói với con trai: "Hong'er, quỳ xuống cho ta!"

Hạ Chí Hồng mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng hắn bình thường vốn là người rất hiếu thảo, đương nhiên ngoan ngoãn quỳ xuống. Giang Tư nhìn thấy chồng mình quay người lại đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy, lớn tiếng uống rượu với con trai mình, sợ rằng hắn đã tự sát. Càng nghĩ đến việc bị con trai đụ, cô càng sợ hãi. Cô đứng trước mặt con trai, run rẩy nắm lấy cánh tay chồng, rụt rè nói: "Chồng, chuyện này, chuyện này không liên quan gì đến Hồng Nhi, là lỗi của tôi, tôi, tôi."

Dù bị Hồng Nhi cưỡng hiếp nhưng người đẹp vẫn biết tính tình của chồng. Nếu cô thực sự khiến anh tức giận thì sẽ nghiêm trọng đến mức có thể giết chết cô. Nghĩ tới đây, mỹ phụ không khỏi nghĩ tới việc dỗ dành hắn như thường lệ. 

Mặc dù Hà Chí Hồng thắc mắc tại sao bố anh lại biết anh và mẹ anh giao cấu, nhưng có thể thấy mẹ anh muốn đổ lỗi cho anh, nên người đàn ông vội vàng nói: "Không, bố, nếu bố muốn trách con thì chỉ trách con thôi. Không liên quan gì đến mẹ, là con..."

"Hai mẹ con các ngươi, giá như đêm qua các ngươi chịu hợp tác như thế này, bây giờ lại cùng nhau gây chuyện trước mặt ta phải không? Thật sự rất khó chịu!"

Khi nói điều này, người đàn ông nhìn con trai mình với vẻ mặt đanh thép, rồi nhìn người vợ yêu quý của mình với vẻ mặt lo lắng. Anh tức giận đến không nói nên lời! 

"Phu nhân, bác sĩ cũng đã nói bệnh tình của Hồng Nhi không nghiêm trọng, sao bà không tỉnh táo hơn một chút, giúp hắn xoa bóp cái cặc của hắn?"

Không ngờ chồng cô lại hiểu lầm điều này. Người đẹp nhất thời sửng sốt, cảm thấy áy náy. Rồi cô quay lại nhìn đứa con trai đang bối rối của mình. Sắc mặt Giang Tư lúc này không đỏ cũng không trắng. Cô chỉ ngạc nhiên nhìn chồng.

"Lúc này, ngươi còn muốn cùng nhi tử trao đổi ánh mắt, lừa ta sao?"

Nhìn hai người với vẻ mặt đau khổ, người đàn ông không khỏi tức giận nói: "Bác sĩ đã để ý rồi. Con cặc của Hong'er vẫn chưa thể kiểm soát được. Các người còn chưa xoa bóp cặc nó. Tinh dịch còn chưa xuất ra, ban ngày không nhìn thấy gì. Chuyện này chỉ xảy ra vào ban đêm. Sao các người lại không nỡ nhìn con trai chúng tôi... nhìn con trai chúng tôi chết ngạt với con cặc lớn..."

“Chồng, em, em không phải, em…” Cô không chỉ xoa cặc mà còn bị chọc vào âm hộ. Chồng bạn đã làm điều ngu ngốc gì vậy? 

"Ngươi còn cố chấp, ngươi còn muốn lừa dối ta... Khương Tứ, ngươi cho rằng những thứ nhân từ, công lý, đạo đức đó quan trọng hơn mạng người sao? Hồng Nhi là con trai duy nhất của chúng ta, hay là ngươi cho rằng Hồng Nhi không phải sinh ra trong bụng ngươi, cho nên mới không muốn làm tổn thương hắn..." Nghĩ đến đây, Lương Chấn lại nghĩ đến con gái mình, không khỏi cảm thấy đau lòng. : "Ngươi không được yêu ta hay đứa con trai ta mang về. Mặc dù Bảo Nhi không phải con ruột của ta, nhưng ta yêu nàng không kém Hồng'er. Phu nhân, ngươi đi quá xa rồi..." Nếu Bảo Nhi lúc này gặp khó khăn, nàng nhất định sẽ bước tới. Phu nhân cũng hẳn là vô cùng lo lắng, bởi vì là Hồng Nhi nên cũng không tiếc nàng! 

“Anh, sao anh lại dính líu đến Bảo Nhi…” Cô không ngờ lại bị chồng hiểu lầm như vậy. Người đẹp rơi vào trạng thái bối rối. Nhìn anh vẫn cho rằng cô không quan tâm đến con trai mình, Giang Tư không khỏi cảm thấy tủi thân. Tuy nhiên, cô không thể nghĩ ra cách nào tốt để an ủi người đàn ông đó trong chốc lát. Cô chỉ biết xấu hổ quay đi, im lặng khóc, không dám bào chữa nữa. 

“Mẹ, đừng buồn…” Nhìn thấy mẹ buồn, Hạ Chí Hồng không khỏi có chút đau lòng, muốn an ủi mẹ. ,

"Hồng Nhi ngươi ra ngoài trước, ta sẽ cùng mẹ ngươi nói chuyện đàng hoàng." 

Suy cho cùng thì anh vẫn còn trẻ. Nhìn thấy bọn họ như vậy, người đàn ông không biết phải nói gì. Anh chỉ ngoan ngoãn gật đầu rồi đi ra ngoài đợi.

Lương Trinh cũng biết vợ yêu của mình đang khóc, trong giây lát anh cảm thấy hơi đau khổ. Anh biết mình không phải lúc nào cũng có thể trách cứ cô, nên chỉ có thể nhẹ nhàng ôm lấy mỹ nhân từ phía sau, thở dài nói: "Phu nhân đừng tức giận, vừa rồi giọng điệu của tôi có chút gay gắt, nhưng chúng ta trông cậy vào Hồng Nhi chăm sóc nàng về già. Nếu Hồng Nhi có chuyện thì sau này chúng ta sẽ làm thế nào? Hơn nữa, Bảo Nhi còn có một người anh trai để dựa vào. Nếu anh ấy lấy chồng và chịu thiệt thòi từ nhà chồng, cô sẽ không thấy tiếc sao?"

Nghe chồng nói nhiều như vậy, Giang Tư trong lòng hỗn loạn, không biết phải làm sao. Một lúc sau, cô mới nhẹ giọng nói: “Chồng ơi, em hơi mệt, anh có thể để em yên được không?”

Rõ ràng cô đã giúp con trai mình xuất ra rất nhiều tinh dịch, tại sao vẫn như vậy?

Mỹ phụ thật sự rất khó hiểu, trong lòng càng thêm bối rối. Cô nghĩ đêm nay cô sẽ phải cho con trai mình ăn theo ý muốn của người đàn ông và giải phóng tinh dịch của anh ta. Nhưng cô không muốn, cô không muốn tiếp tục như thế này nữa. Cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Cô ấy không có manh mối nào cả. Cô chỉ muốn được nghỉ ngơi thật tốt và ở một mình!

Lương Trinh thấy cô bằng lòng đồng ý, người đàn ông cũng không nói thêm gì nữa mà đi thẳng ra ngoài tìm con trai để nói chuyện vui vẻ. Anh không thể trì hoãn chuyện này, anh phải thuyết phục hai mẹ con họ!

Sau khi bị cha dượng quấy rối vào buổi sáng, Cố Bảo Ninh luôn cảm thấy toàn thân khó chịu. Cô không biết có phải bố cô quá khắc nghiệt và đụ âm hộ cô quá mạnh hay không. Người đẹp luôn cảm thấy bước đi của mình không được tự nhiên. Sau khi chiêu đãi hai anh em họ Gu, cô bé đã mệt mỏi và vừa mới tắm xong. Khi đang ngủ, cô lén nhìn vào gương, quả nhiên da thịt ở đó hơi đỏ và sưng tấy nên cô phải lén bôi một ít Kem Ngọc Sương lên đó. Đáng lẽ cô nên nghỉ ngơi, nhưng khi màn đêm buông xuống, thị thần của Thư Lan công chúa ra lệnh cho cô chuẩn bị tập khiêu vũ với công chúa vào ngày mai, nên cô phải đến hoa đường của Qilan Pavilion để tập khiêu vũ.

Phong tục dân gian của triều đại này rất cởi mở và phụ nữ từ các gia đình quý tộc được yêu cầu học âm nhạc, ca hát và khiêu vũ. Đặc biệt, những phụ nữ chưa rời khỏi triều đình thường tham dự các bữa tiệc và khiêu vũ. Những quý cô đó sẽ chọn con dâu bằng cách xem các điệu múa. Cố Bảo Ninh đã có hôn phu nên cô cũng không vội. Tuy nhiên, cô muốn giành lại vinh quang cho mẹ mình nên đương nhiên phải cố gắng nhiều hơn. Dù âm hộ của cô vẫn còn đau nhưng cô vẫn mặc trang phục khiêu vũ cực nhẹ để tập các động tác nhảy của mình.

Bài hát được luyện tập lần này là múa kiếm. Thanh kiếm được làm bằng gỗ đào và không nặng. Tuy nhiên, điệu múa này vốn là một điệu múa hiến tế nên trang phục khiêu vũ cực kỳ mỏng. Phần thân trên được quấn một lớp hoa chỉ có thể che được một nửa bộ ngực, các mép được trang trí bằng hoa. Mặc gạc và tua đá quý, bên dưới là váy kết bằng tua rua. Khi người phụ nữ khiêu vũ, thân hình tuyệt đẹp của cô ấy được thể hiện đầy đủ, cơ thể thanh tú của cô gái trông giống như một bông hoa sen lần đầu tiên nở, khiến người xem khó quên ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Người ta nói rằng điệu múa này ban đầu được dùng để hiến tế trước các vị thần. Nếu cô gái có tâm hồn trong sáng, nhân hậu và nhảy múa duyên dáng, Long Dương Thần thực sự sẽ bí mật xuất hiện và quan hệ tình dục với cô gái và ban cho cô gái đầy đủ tinh chất rồng với rễ song dương của mình để sinh ra con trai của Long Thần...

Tất nhiên đây chỉ là truyền thuyết...

Tuy nhiên, vì âm hộ của cô vẫn còn đau nên cô không thể nhảy tốt mỗi lần nhấc chân lên. Cô bé đành bám vào lan can ở một bên, cố gắng nhấc chân lên rồi dùng tay từ từ uốn cong vào lan can, tạo thành một vầng trăng tròn có tua nhưng lại không muốn ôm lấy cái chân tròn trịa của mình. Khi háng hồng của cô lộ rõ, một người đàn ông rất cao xuất hiện trong căn phòng nhỏ khiến cô sợ hãi. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là cha dượng của cô. Người đẹp đang bận nghĩ đến việc rút chân lại thì người đàn ông đã nhanh chóng bước tới và ấn chặt chân cô. Đôi mắt anh lén nhìn vào háng cô và cặp vú béo gần như lộ ra ngoài. Cô nói với giọng khàn khàn: "Em yêu, đừng cử động nữa. Cẩn thận vặn eo lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Tư thế khiêu vũ uyển chuyển, thân ngọc xòe ra, thiếu nữ quyến rũ liên tục thở hổn hển

"Bố, bố sao lại ở đây?"

Cô không ngờ rằng cha dượng lại đột nhiên tới đây, bây giờ cô lại mặc trang phục khiêu vũ không phù hợp như vậy, cô bé chỉ đơn giản là sợ hãi. Cô vội vàng muốn hạ chân xuống, nhưng phải mất rất lâu luyện tập động tác này mới có thể uốn cong được, thân thể vẫn có chút lắc lư. Cô thực sự sợ nếu đột ngột hạ xuống sẽ đau thắt lưng. Cô phải nghe lời cha dượng để ông giữ chân mình, trong khi cô ngượng ngùng bám lấy lan can bằng cả hai tay, xấu hổ để lộ chiếc quần tất màu hồng trước mặt bố. Cô không hề biết rằng vì hành động của mình mà quầng vú hai bên của cô đã bị lộ ra ngoài, khiến cha dượng phải nhìn rõ cô! 

"Tôi... không ngủ được nên chỉ đi dạo một chút thôi..." Lương Trinh tuy cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh nhưng ánh mắt lại không khỏi lén lút liếc nhìn con gái mình. Thấy thân thể cô run rẩy một chút, người đàn ông ôm chặt đùi cô, kẹp một chân của con gái quanh eo mình. 

Hai người thân nhau như vậy, cô con gái lại tập nhảy. Mồ hôi chảy dọc cơ thể cô. Mùi thơm thoang thoảng cứ xộc vào mũi người đàn ông nhưng lại mê hoặc anh ta, con cặc dày và dài bỗng trở nên nửa cứng. 

Dù đã giảng bài cho vợ yêu vào buổi sáng nhưng Lương Trinh vẫn lo lắng vợ xuất tinh cho con trai nên chỉ dạy con trai mặc quần áo và đợi đến khi nến tắt rồi mới đến bên vợ yêu dưới ánh trăng. Anh nhờ vợ cho con bú sữa và xoa dương vật cho con. Dù biết vợ mình sẽ cảm thấy khó xử nhưng trong lòng Hong'er cảm thấy mình và người vợ yêu quý của mình giống nhau, đều là họ hàng thân thiết. Bây giờ Hong'er đang gặp khó khăn, làm sao ông có thể nhìn tình trạng của con trai mình trở nên tồi tệ hơn? 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi thu hồi suy nghĩ, nhìn cô bé trong lòng mình, không khỏi thở dài. Anh cảm thấy tư thế giữa hai người quá mơ hồ. Cô con gái dường như dang rộng hai chân và mở rộng âm hộ của mình, chờ đợi anh ta đụ âm hộ cô. Vì vậy, người đàn ông cẩn thận đỡ chiếc eo thon thả của cô, hạ chân cô xuống, đỡ cô bé mảnh khảnh đứng vững.

Bất quá, bởi vì duy trì tư thế này đã lâu, tiểu cô nương cuối cùng đứng lên cũng có chút choáng váng, không khỏi lảo đảo một chút. Người đàn ông nhanh chóng ôm lấy eo cô, "Cẩn thận, đừng làm eo cô bị thương..."

"Này ~ Cảm ơn, cảm ơn bố ~" Mặc dù ban ngày cô bé vẫn rất lo lắng về việc bố vô cớ chọc vào âm hộ mình, nhưng giờ cô nhìn người đàn ông hiền lành, chu đáo và có tình cha trước mặt dưới ánh nến. Cố Bảo Ninh đã quên mất chuyện đáng xấu hổ lúc sáng. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ nên rụt rè che ngực, cẩn thận sắp xếp lại những tua rua đẹp đẽ.

Nhìn thấy con gái mình đang tập nhảy trong bộ váy đẹp như vậy, với đôi chân xinh đẹp thấp thoáng, ông có chút nao núng. Cô ấy thực sự không nên trông giống một cô gái quý tộc xuất thân từ các gia đình quý tộc. Người đàn ông không khỏi mắng cô như thể cô đang luyện tập thường xuyên, "Bảo nhi, cô là một cô gái lớn sẽ khiêu vũ trong bữa tiệc cung đình, sao cô có thể quyến rũ như vậy? Nhìn mẹ cô, cô múa kiếm thật hào phóng."

"À, ừ ~ vâng, thưa cha ~" Vốn dĩ Bảo Ninh chỉ nghĩ rằng bố cô là một người đàn ông thô lỗ, chưa bao giờ nói về tôi. Không ngờ lời anh nói đột nhiên đánh thức cô. Cô bé không khỏi gật đầu đồng ý, liền rất ngoan ngoãn đưa tay ra lấy thanh kiếm gỗ gụ.

Người đàn ông nhìn thấy cô đi lấy thanh kiếm như thể cô đang quay lại. Dưới ánh nến, cô gái thanh tú hiện lên một cách duyên dáng và trìu mến. Bộ trang phục khiêu vũ của cô được trang trí bằng đá quý và hạt cườm tỏa sáng rực rỡ, mang đến cho cô vẻ lãng mạn. Lương Trinh không thể không nói: "Bạn luyện tập mỗi ngày." Làm thế nào bạn có thể làm điều đó trong một thời gian ngắn như vậy? Hơn nữa, cha ta thấy ngươi không ổn định, ngươi tốt nhất nên luyện tập thêm..." Nói xong, người đàn ông dịu dàng nhìn cô nói: "Nếu em cảm thấy cha anh cản đường, cha anh sẽ rời đi trước..." Sau đó, người đàn ông muốn rời đi.

Nhìn bóng dáng cha ra đi, cô bé không hiểu vì sao lại có cảm giác hoang tàn, cô đơn. Người đẹp không khỏi ngọt ngào gọi anh: "Bố ơi~"

"Có chuyện gì thế?" Đột nhiên nghe thấy con gái gọi mình, người đàn ông không khỏi dừng lại, vẻ mặt khó hiểu nhìn cô.

"Bố, bố giỏi võ thuật. Bạn có thể giúp con gái bạn xem tôi thực hành theo cách này có đúng không? Rốt cuộc thì tôi đang tập nhảy với các công chúa. Con gái tôi lần đầu tiên học múa kiếm có chút lo lắng ~" Bà có chút xấu hổ nói, cô bé rụt rè cắn môi.

Lương Trinh vẫn đang suy nghĩ có nên đến sân của người vợ yêu dấu để bí mật xem con trai mình có ở đó hay không, nhưng không ngờ con gái mình lại dạy cô luyện kiếm. Người đàn ông không khỏi mỉm cười gật đầu, nghĩ sau này tốt nhất nên đến nhà con trai mình để cứu vợ mình khỏi xấu hổ khi nhìn thấy mình nên mới ở lại đây.

Dù sao thì cô cũng phải nhảy cho mọi người xem trong bữa tiệc cung đình. Sau khi cha dượng nói lời này, cô không còn cảm thấy quá lo lắng nữa. Cô chỉ cầm thanh kiếm gỗ và bắt đầu nhảy múa chậm rãi. Tuy nhiên, cô ấy thường luyện tập những điệu nhảy khá nữ tính và chưa bao giờ luyện tập kiếm thuật. Tuy nhiên, cô luôn nhảy kém, quá nữ tính và yếu đuối. Sau khi cầm thanh kiếm gỗ chỉ được nửa giây, cô bắt đầu thở hổn hển vì kiệt sức.

Thấy cô bận rộn, người đàn ông tiến tới đỡ cô, cẩn thận vuốt ve trái tim cô để cô bình tĩnh lại, cúi đầu nhìn cô gái mỏng manh trong vòng tay mình dưới ánh nến. Cô ấy chỉ mới nhảy được một lúc ngắn và đã đổ mồ hôi. Cặp ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội như một gánh nặng, như thể chiếc váy khiêu vũ quá chật và ngực cô ấy thậm chí còn đỏ bừng. Người đàn ông không khỏi thở dài nói: "Ngươi mảnh khảnh như vậy, làm sao có thể múa kiếm?"

"Tôi, tôi có thể làm được ~" Mặc dù Bảo Ninh học bất cứ thứ gì không nhanh lắm nhưng cô ấy có dáng người hiền lành và thường có thể học bất kỳ điệu nhảy nào trong thời gian ngắn. Chỉ là lần này khó khăn hơn một chút thôi. Cô không bị thuyết phục khi cha cô nói điều đó một cách thản nhiên như vậy, vì nghĩ rằng tối nay cô sẽ thành thạo các bước nhảy nên cô tức giận bỏ đi. Cô tập cách cầm thanh kiếm gỗ trong tay người đàn ông và dần dần cô đã quen với các động tác. Tuy nhiên, bộ ngực của cô ấy béo lên và chiếc áo ngực khiến cô ấy thở không đều. Chiếc váy tua rua bên dưới cũng rất rườm rà nhưng cô có vẻ hơi vụng về và dần dần cảm thấy mệt mỏi. Không chú ý, thanh kiếm gỗ vướng vào tua rua, cô suýt nữa ngã về phía trước. 

Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông không khỏi vươn tay ôm cô, sau đó ôm cô vững vàng. Nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất và không muốn của cô, Lương Trinh chỉ thở dài nói: "Bảo Nhi, váy tua rua và trang phục khiêu vũ của em quá cồng kềnh, sao không cởi ra?"

"Cởi ra, cởi ra?"

Lúc này, cô bé đã kiệt sức, cơ thể run rẩy dữ dội, gần như đổ mồ hôi và thở rất khó khăn. Người đẹp phải ôm tim, cau mày, thở dốc nhưng không thở được nữa. Người đàn ông nhìn thấy cô như vậy, biết cô bị bộ đồ khiêu vũ làm cho ngạt thở, không thể thở bình thường nên đành phải xé khăn quấn ngực của con gái mình, kẹp sau đầu cô, bịt chặt đôi môi mềm mại của cô gái mỏng manh này, cẩn thận thở cùng cô. 

Lúc này, đột nhiên trở nên khó thở. Cô bé cảm thấy như thế giới quay cuồng trong chốc lát, trái tim cô thắt lại. Không ngờ, bố cô bất ngờ xé áo ngực của cô. Người đẹp chưa kịp nắm lấy cánh tay người đàn ông thì môi của cha cô đã chặn cô lại. Cô bé sợ hãi đến mức gần như quên mất cách thở. 

Tổng quát: Tôi thực sự đã dạy con gái tôi nhảy! Tôi giải quyết bốn! 

Mẹ: Không phải nhân vật của con là một kẻ thô lỗ sao? ? 

Bảo Nhi: Mẹ ơi~ Đừng ác ý với bố~Bố không thô bạo với người khác đâu~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Con gái tôi đang tập nhảy lộ ngực khủng, cặc của bố cương cứng

Đột nhiên cái miệng nhỏ nhắn của cô bị cha dượng chặn lại. Cô gái nhỏ không khỏi có chút ngượng ngùng, thân thể không khỏi khẩn trương run lên. Hơi thở nam tính và trong trẻo của cha cứ phả vào mũi và miệng cô. Cổ Bảo Ninh lúc này thực sự hụt hơi. Anh hết hơi nên chỉ há miệng hít vào hơi thở mà cha anh đã bỏ ra. Một lúc sau, anh mới dịu dàng bình tĩnh lại, nhưng đôi mắt sáng ngời ngấn nước, nhìn thẳng vào người đàn ông trước mặt. Thật là đáng thương! 

"Bảo'er... tôi..." Nhìn cô gái mảnh khảnh trong lòng không chớp mắt, Lương Trinh cảm thấy nhịp tim của mình nhanh như trống. Chiếc khăn quấn ngực trong tay anh không thể nắm bắt được và trôi xuống đất. Khi người đàn ông cúi đầu xuống, ông nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của con gái mình cùng bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô. Lương Trinh không khỏi hoảng sợ. 

"Bố! Bố, bố lại bắt nạt con nữa rồi ~" Nhìn xuống ánh mắt của người đàn ông, cô bé phát hiện ra cha dượng đã lột bỏ bộ ngực của mình. Thân trên của cô ấy hoàn toàn khỏa thân, bộ ngực to trắng nõn của cô ấy lủng lẳng trước mặt người đàn ông, giống như hai quả cầu tuyết tròn to. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Nó thực sự khiến cô phát điên! 

Cổ Bảo Ninh chỉ mím môi bất bình và phàn nàn về người đàn ông với giọng nghèn nghẹt. 

Khi con gái ông nói điều này, người đàn ông dừng lại một lúc và hơi đỏ mặt. Một lúc sau, Lương Trinh mới nghiêm túc nói: “Ba sợ con không thở được nên giúp con cởi ngực ra. Nhìn xem, mặt con vẫn trắng bệch. Hơn nữa, con đang tập đâm kiếm.” Quần áo bó sát như vậy không đủ để làm bạn nghẹt thở. Bạn đã không đến trại quân sự với cha mình khi còn nhỏ. Làm thế nào bạn có thể quyến rũ và quyến rũ như vậy khi những người lính đang luyện tập vũ khí? Quần áo của bạn mỏng và ra mồ hôi vào mùa đông, và thậm chí còn hơn thế vào mùa hè khi bạn cởi trần và ra mồ hôi?

"À..." Nghe bố cô nói có vẻ cũng có lý. Cô bé sửng sốt một lúc rồi gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Những thứ khác Lương Trinh không giỏi, nhưng đến việc bố trí binh lính và vũ khí, anh đã quen thuộc nên nói về biệt ngữ trong võ thuật, khiến cô bé càng bối rối hơn. Cô không khỏi thắc mắc liệu các công chúa có gặp phải tình trạng tương tự khi luyện tập kiếm vũ hay không. Cô thực sự cảm thấy khó chịu khi mặc bộ trang phục khiêu vũ ôm ngực đó! 

Nghĩ đến đây, Cố Bảo Ninh không khỏi bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nhưng cô không muốn người đàn ông đó mà đưa tay cởi trói váy cho cô. 

"Này, bố, bố định làm gì vậy?" Cô ngượng ngùng nắm lấy thắt lưng váy tua rua. Cô bé lo lắng đến mức run rẩy. Nếu cởi nó ra lần nữa, cô sẽ chỉ còn lại một chiếc quần tục tĩu! 

Nam nhân thấy cô dè dặt như vậy, không khỏi thở dài: “Em vừa vấp phải bộ quần áo này, sao còn mặc nó? Con đúng là một đứa trẻ có đôi mắt rắn rỏi."

Nói xong, người đàn ông cởi chiếc váy tua rua của con gái mình mà không hề lịch sự. 

Đột nhiên, cô bé cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng, nhưng những gì cha cô nói đều có lý nên cô không thể phản bác lại. Cô chỉ ngượng ngùng nhìn người đàn ông trước mặt. Cô còn chưa kịp bình tĩnh lại, Lương Chấn lại nắm lấy tay cô, ôm người nhỏ nhắn mảnh dẻ vào lòng, chủ động dạy cô múa kiếm. 

"Bố...Bố ~" Lúc đầu, cô trần truồng ngã vào vòng tay của cha dượng, vòng eo thon gọn được vòng tay rắn chắc của người đàn ông bao bọc. Cô bé có chút ngượng ngùng nhưng người đàn ông lại không hề có ý nghĩ dâm ô mà chỉ dạy cô một cách nghiêm túc và nghiêm túc. Nhưng cô không dám lo lắng quá nhiều. Chỉ cần theo chuyển động của cơ thể cô, cặp vú to đầy đặn lắc lư cường độ, đè nặng lên ngực cô. Cô bé không khỏi đỏ mặt, không dám mở mắt. Cô nhẹ nhàng làm theo động tác của người đàn ông và múa thanh kiếm gỗ gụ trong tay. 

Cổ Bảo Ninh lúc đầu rất xấu hổ, nhưng ngay sau đó cô nhận thấy cử động của mình trở nên trơn tru hơn và hơi thở cũng bớt khó khăn hơn. Ngay cả những động tác khó tập vào ngày thường cũng có thể thực hiện được lần lượt với sự giúp đỡ của cha cô. Điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô bé không còn vật lộn với những bước nhảy trống nữa mà chỉ tiếp tục tập luyện theo những bước nhảy mà vũ công đã dạy. 

Cố Bảo Ninh toàn thân thả lỏng, nhưng Lương Chấn lại dần dần cảm thấy bị tra tấn. Những bước nhảy của con gái cô thực sự rất mượt mà khi cô tập theo cách này, nhưng lúc đầu anh vẫn ổn, có thể nắm tay cô và dạy cô tập. Nhưng dần dần, anh nhìn thấy bộ ngực to tròn đầy đặn của con gái mình đang lắc lư ngẫu nhiên trước mặt mình, khi anh đang giúp cô tập hạ eo, cô bé thanh tú này đang ôm chặt xuống sàn, còn anh thì đang ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Khi cúi đầu xuống, ông nhìn thấy con gái mình. Vòng eo thon gọn vừa vặn với bàn tay và phần háng màu hồng dịu dàng. Người con gái tôi ướt đẫm mồ hôi, háng cũng có vẻ căng hơn một chút. Hai cánh hoa thịt của cô đã lộ ra ngoài, nhưng cô gái nhỏ mê khiêu vũ lại không hề nhận ra điều đó. Điều kinh khủng hơn nữa là bộ ngực to tròn đầy đặn đó đang treo ngược, treo ngược như trái dưa mật, với hai vòng quầng vú hồng mềm mại trên bộ ngực trắng như tuyết, núm vú nhọn và dựng đứng hơi run lên. Họ quyến rũ đến mức trái tim người đàn ông đột nhiên phát điên! 

Điều kinh khủng hơn nữa là cô bé từ từ giơ một chân trắng nõn mềm mại lên, âm hộ mở rộng, háng hồng hào bị hai miếng âm hộ kẹp chặt. Cái lỗ bánh bao thịt mở ra khép lại giống như một cái miệng nhỏ đói khát. Có vẻ như cô đang dụ dỗ anh thâm nhập vào âm hộ của cô. Con cặc của người đàn ông đột nhiên trở nên cương cứng! 

"Bố ơi! Con gái tôi sắp lật người rồi ~" Trước khi người đàn ông kịp bình tĩnh lại, con gái ông ta lại định lật người lần nữa. Người đàn ông phải hơi buông tay ra, đợi cô lật người hai lần mới bắt được cô. 

"Ân..." Hắn ngơ ngác đáp lại. Người đàn ông có chút lạc lõng và nhớ nhung. Cô bé gần như ngã đập mặt xuống đất. Người đàn ông vội vàng ôm chặt eo cô và quấn ngược cô lại. “Đau, đau quá ~” Bởi vì cha cô bế cô lên quá nhanh nên khuôn mặt thanh tú thanh tú của cô đập thẳng vào con cặc cứng rắn của người đàn ông! 

Người đàn ông hoảng sợ trong giây lát, giơ tay định ôm chặt con gái, nhưng ông không muốn nhấc quá nhiều, điểm nhạy cảm của con gái chạm vào cằm ông. 

"Bố~ bố đang làm gì vậy?!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Tướng quân bôi thuốc vào âm hộ của con gái

"Bảo, Bảo Nhi, ngươi không sao chứ?"

Khuôn mặt thanh tú dịu dàng của cô gái va vào con cặc cứng rắn của anh, người đàn ông tự nhiên cảm nhận được, không khỏi đỏ mặt. Bây giờ cằm của anh đang tựa vào âm hộ của con gái anh. Người đàn ông không khỏi cảm thấy da thịt mềm mại ở đó thật mềm mại, thật đáng yêu! 

Vì sợ bị ngã, người đẹp chỉ biết đỏ mặt ôm chặt lấy đùi bố dượng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái thanh tú này quá đỗi dịu dàng, đôi má hồng hồng chỉ mới va chạm trong thời gian ngắn mà đôi má hồng hào đã ửng đỏ, có chút đau đớn. Cố Bảo Ninh xấu hổ muốn đi xuống, nhưng cha dượng hai tay ôm chặt lấy cô, cô không thể đi xuống. 

"Cha, cha ~ Bảo Nhi muốn xuống ~"

"Này, ờ... Con ơi, đừng cử động nữa. Để bố xem kỹ hơn xem âm hộ của con bị sao vậy. Sao nó đỏ và sưng thế này?"

Nói xong, người đàn ông dường như bị cô gái mê hoặc, trực tiếp dùng ngón tay cởi quần lót của con gái mình. Khi cô đứng lộn ngược ôm lấy đùi anh, anh nghiêng người về phía trước và cẩn thận nhìn vào âm hộ sưng đỏ của con gái mình. 

Để nhìn kỹ hơn, người đàn ông thậm chí còn dùng tay chọc vào vết đỏ để xem vết đỏ có sưng tấy hay có vấn đề gì không. 

"A ừ ~" Người đẹp có thân hình mảnh khảnh mềm mại không khỏi cảm thấy vô cùng nhạy cảm khi bị bố đùa giỡn với âm hộ mềm mại của cô như thế này. Cơ thể cô không khỏi run rẩy một cách yếu ớt, nhưng cô không dám cử động vì cảm thấy hơi đau. Rốt cuộc, âm hộ của cô ban ngày bị cha chọc rất thô bạo, đương nhiên sẽ để lại một số dấu vết. Bây giờ nó lại đánh vào cằm của bố cô, cô thực sự rất đau ~ "Bố ơi, đừng làm vậy. Đau quá ~ Đau quá ~ Bao'er sắp bị bố đánh gãy mất ~"

Nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng khóc khe khẽ của con gái, Lương Trinh có chút lo lắng trong giây lát. Anh tiến lại gần và thổi vào âm hộ mỏng manh của con gái mình rồi đặt môi vào đó. Nó chỉ kích thích cô gái mỏng manh run lên, cô ấy thanh tú hét lên: "Đau ~ Đau quá ~ Bố ơi, đừng chạm vào nó ~"

"Con yêu, sao con lại thành thật như vậy? Âm hộ của con vừa sưng vừa cứng, sao con lại nhảy múa, còn không biết nói chuyện với bố thế nào?"

Ông mắng con gái mình rất đau khổ. Người đàn ông không dám mơ hồ, liền vội vàng ôm lấy cô, bế cô gái ngọt ngào này sang một bên, kê một chiếc gối mềm mại sau lưng cô. Anh cẩn thận xoa xoa cái lỗ sưng đỏ dưới ánh nến. Chắc hẳn ban ngày anh ấy hơi thô bạo nhưng cô bé này muốn mạnh mẽ trở lại nên nhất quyết muốn tập nhảy. Cử động quá lớn, âm hộ của cô đóng mở cho đến khi sưng tấy! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông thấy cô lại run rẩy, nức nở nên vội vàng mở quần cô, từ trong ve áo cô lấy ra một lọ thuốc gel.

“Bố, bố cho con về đi. Con về tự bôi kem sương ngọc là được rồi ~” Tay người đàn ông liên tục xoa xoa âm hộ cô khiến người đẹp hoảng sợ. Cô không khỏi khóc và chỉ muốn quay về sân nhà mình. Thật là xấu hổ khi bố cô ấy nhìn âm hộ của cô ấy như thế này! 

Thấy cô lại muốn cử động, người đàn ông vội vàng ấn cô xuống nói: "Đừng cử động, lồn cô sưng tấy thế này, ngày mai không bôi thuốc thì làm sao dậy được?"

Vừa nói, người đàn ông vừa túm lấy chân cô để cô không bị vặn vẹo, sau đó mở rộng hai chân xinh đẹp và thanh tú của con gái mình, đổ ra một viên thuốc có kích thước bằng một loại thuốc tiên thông thường rồi nhét vào lỗ của con gái, cẩn thận đẩy qua đẩy lại. 

Âm hộ của con gái căng cứng, nóng hổi, ​​ấm áp và đầy nước. Viên thuốc nhét vào trong lỗ, tự nhiên tan chảy một chút, tản ra một chút mùi sương hoa. Âm hộ chật hẹp cứ co lại mở ra, cắn chặt viên thuốc khiến nó không thể ra vào. Nó từ từ tan chảy cùng với chuyển động cọ xát của người đàn ông. 

“À,” người đàn ông nhét thuốc vào âm đạo của cô. Lúc đầu, cô bé cảm thấy rất đau đớn, nhưng khi những viên thuốc dần dần tan đi, những đợt cảm giác lạnh buốt lan dần vào trong hố của cô. Người đẹp không còn cảm thấy đau đớn như vậy nữa, nhưng cơ thể cô không khỏi run rẩy một cách tinh tế. 

"Bố~"

"Con yêu, bố đang giúp con bôi thuốc, con hãy ngoan ngoãn và đừng di chuyển, một lát nữa sẽ ổn thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Bố giúp con gái xoa xoa âm hộ, sữa của mỹ nhân chảy ra ngoài

"Này ~" Cô bé ngượng ngùng đáp lại lời của cha mình. Tuy nhiên, khi người đàn ông bôi thuốc, Cố Bảo Ninh cảm thấy âm hộ của mình lạnh đến mức không còn đau nữa. Người đẹp không khỏi cảm thấy mình bất cẩn, keo kiệt. Cha cô làm điều đó vì lợi ích của cô nhưng cô luôn cảm thấy ông đang bắt nạt cô. Nó thực sự không phù hợp! 

Nghĩ đến đây, người đẹp chỉ ngoan ngoãn đáp lại lời người đàn ông, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn thấy con gái nhìn mình với vẻ mặt ngượng ngùng, người đàn ông vừa nói chuyện vừa dùng ngón tay chậm rãi xoa nắn cái lỗ mềm mại của cô. 

"Nhưng nếu con không thoải mái thì hãy dũng cảm nói cho bố biết. Đừng sợ."

Khi nói điều này, người đàn ông cảm thấy điều này khá thú vị nên đã véo vào lỗ của con gái mình bằng viên thuốc đã tan gần hết và xoa bóp. Nó thực sự thú vị.

"Ừm ~" Bị bố xoa bóp như thế này, người đẹp chỉ biết ngượng ngùng thở dốc. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh giữ chiếc đệm bên dưới một lúc mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Cô bé chỉ rụt rè quay mặt lại nhìn cha dượng. Một lúc sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Thật tuyệt, con gái tôi cảm nhận được, nó cảm thấy rất thoải mái ~”

Nghe Cố Bảo Ninh nói, Lương Chấn thở phào nhẹ nhõm. Ông nghĩ con gái mình không thoải mái hoặc tức giận. Nghĩ đến đây, người đàn ông liền xoa bóp chỗ ngọt ngào cho cô rất chu đáo. Anh dần dần ổn định sức lực và nhìn người nhỏ bé. Đứa bé cảm thấy thoải mái như một chú mèo con được bú no. Anh hơi nheo mắt lại và thở dốc một cách tinh tế. Người đàn ông chợt nghĩ đến người vợ yêu quý của mình, vội vàng thì thầm với cô: “Em yêu, em nhớ đừng để mẹ chồng biết chuyện này nhé”.

Mặc dù người đàn ông làm điều đó vì lợi ích của con gái mình nhưng người vợ lại rất cứng nhắc. Nếu hiểu lầm cô, cô sẽ gặp rắc rối, phải quỳ trên bàn giặt. 

Người đẹp lúc này dang rộng hai chân, ngoan ngoãn hợp tác với động tác của người đàn ông. Cơn đau ở âm hộ nhỏ của cô dần dần biến mất, thay vào đó cô cảm thấy lạnh. Những ngón tay hơi thô ráp của người đàn ông xoa đi xoa lại âm hộ của cô, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức choáng váng ngủ quên. Lúc này đang nửa ngủ nửa tỉnh, nghe cha dượng nói, cô bé chỉ nheo đôi mắt to quyến rũ rồi gật đầu làm nũng.

“Nghe bố đi~”

"Này, bố thật là một đứa bé ngoan!" Nhìn cô gái xinh xắn đáng yêu này, Lương Trinh chỉ cảm thấy mình thật may mắn khi có được một cậu con trai và một cô con gái dễ thương như vậy!

So với niềm vui của Lương Chấn, Giang Tứ cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô không biết liệu đặc tính của thuốc có phải đã được giải phóng hoàn toàn hay không. Sau khi màn đêm buông xuống, ngực cô lại sưng lên và đau nhức. Người đẹp đã quen với việc ngủ khỏa thân nên sau khi ngủ được một lúc, cô cảm thấy ngực mình sưng tấy và đau đớn. Thực sự có rất nhiều sữa chảy ra, người đẹp hoàn toàn không ngủ được. Cô chỉ mò mẫm lấy chiếc đèn ngủ từ ngăn kéo đầu giường ra để thắp sáng, nhưng không ngờ vừa ra khỏi giường cô đã đụng phải một cái ôm thật chặt. Mỹ phụ không khỏi rên rỉ, thân thể khẽ run lên. 

"Chồng ơi, anh làm gì ở đây vậy? Anh đáng sợ quá ~"

Lương Trinh luôn tôn trọng và yêu thương Giang Tử, và người đàn ông luôn nghe theo lời cô. Ngoài ra, vì con trai mà người đẹp còn có ác cảm với người đàn ông này. Bây giờ cô đụng phải người đàn ông đó. Giang Tư chỉ nghĩ chồng mình đã về nên có phần không vui trút giận lên người anh ta, không vui mà đấm vào tim người đàn ông đó. 

Bị người phụ nữ xinh đẹp mảnh khảnh này đâm trúng tim, người đàn ông không khỏi rên rỉ, nắm lấy cánh tay cô, ôm người phụ nữ xinh đẹp này vào lòng. 

"Chồng, chồng~anh đang làm gì vậy~"

Mẹ: Bảo Nhi, sao hôm nay con đỏ thế nhỉ~

Bảo Nhi: Bố dặn không được nói với bà nội là ông ấy đã xoa âm hộ của con, nên con không thể nói cho mẹ biết╯^╰

Tổng quát: Σ(????)?

Hôm nay tôi ra ngoài mua thuốc cảm gửi cho các bạn cùng lớp, sau đó tôi giúp một đồng nghiệp cũ lấy một chiếc điện thoại di động (gt_lt). Tôi không thể cập nhật thêm, các bạn thân mến, hãy tha thứ cho tôi ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Dụ dỗ con trai làm chồng

“Chồng ~” Được nam nhân ôm chặt trong vòng tay, mỹ nữ đột nhiên cảm giác được con cặc cứng rắn của nam nhân đang chọc vào đùi mình. Giang Tứ không khỏi căng thẳng đến mức tim run lên. Cô và Lương Trinh đã là vợ chồng nhiều năm như vậy. Đã nhiều ngày cô không quan hệ nên người đẹp tự nhiên hiểu anh có chuyện gì, nhưng nghĩ đến việc anh đã thuyết phục cô hút tinh dịch của con trai mình trong ngày hôm đó, cô không khỏi có chút khó chịu. Cô chỉ nhéo người đàn ông, che bộ ngực đau nhức và tế nhị phàn nàn. 

"Thả tôi ra! Tại sao anh còn ôm tôi? Anh muốn tôi phục vụ Hong'er. Anh nhất định không muốn tôi nữa. Tại sao hôm nay anh không bảo Hong'er bú vú tôi? Tại sao anh lại làm một mình?"

Ôm chặt mẹ, Hà Chí Hồng vốn có chút lo lắng vì bố nói rằng mẹ anh sẽ không xuất tinh cho anh nên anh yêu cầu mình mặc quần áo và đến tìm mẹ, nhưng anh không ngờ mẹ anh lại thực sự coi anh như cha mình. Nghĩ đến đây, nghe mẹ tức giận phàn nàn, nam nhân trong lúc nhất thời muốn nói cho nàng biết sự thật, nhưng mỹ nhân này tựa hồ hành động như một đứa trẻ, giọng nói cũng rất nũng nịu. Tinh tế và mềm mại, suy nghĩ của người đàn ông đột nhiên được đưa lên xe ngựa. Anh nhớ tới cảnh hai người vướng vào xe ngựa, không khỏi có chút cảm động. Thứ mà cậu ngửi được ở chóp mũi là mùi thơm thoang thoảng của bà ngoại. Anh không khỏi rất hưng phấn. Con gà trống dày và dài phồng lên ba điểm. Người đàn ông không thể cưỡng lại sự cám dỗ trong giây lát. Anh cúi đầu ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà xoa xoa một cách ngẫu nhiên! 

Căn phòng lúc này tối om, chỉ có ánh trăng mờ nhạt từ bên ngoài chiếu vào chứ không chiếu vào lều ngủ của giường. Người đẹp không biết người đang ôm mình lúc này là con trai, nhưng cô không muốn người đàn ông úp mặt vào ngực mình mà ngẫu nhiên xoa xoa. Người đẹp không khỏi run lên vì xấu hổ. 

"Uh~ Bạn, đừng như thế này, uh~ đừng như thế này~"

Khuôn mặt tuấn tú của anh vùi vào giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ và anh bất cẩn xoa xoa. Hơi thở của anh tràn ngập mùi thơm dịu nhẹ của sữa mẹ. Hà Chí Hồng cảm thấy phấn khích đến mức không thể tự chủ được. Vào giờ phút này, mọi lễ nghi, công lý và xấu hổ đều bị anh lãng quên. Người đàn ông chỉ muốn Người đẹp trong vòng tay anh không chịu để cô đẩy cô ra mà ôm chặt tấm lưng trần của mẹ cô. Đôi môi mỏng của người đàn ông không khỏi chạm vào núm vú cương cứng của cô. Anh ấy đưa núm vú vào miệng không chút do dự và bắt đầu mút chúng một cách thèm khát! 

“A ha ~ Chồng, đừng như vậy mà ~” Núm vú bị đưa vào miệng người đàn ông mút một cách cường điệu. Người đàn ông thậm chí còn nhét bộ ngực vào núm vú của mình và nhấm nháp ngực cô một cách thèm khát. Người đẹp không khỏi run rẩy, cánh tay trắng nõn mảnh khảnh vô thức ôm chặt lấy cổ người đàn ông. Dù đã nói đừng để anh đi nhưng mỹ nhân cũng không đẩy anh ra. Thay vào đó, cô ôm đầu người đàn ông và ấn vào ngực anh ta. 

"Ờ~chồng~"

Dù khinh thường đàn ông và không ngừng phàn nàn về họ, nhưng đàn bà ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, sinh ra đã có thân hình dâm đãng và quyến rũ. Làm thế nào cô ấy có thể tách khỏi đàn ông? 

Bây giờ bà bị con trai cưỡng hiếp, bà rất dâm đãng và dâm đãng. Bây giờ người đàn ông đang bú ngực cô như thế này, đôi bàn tay to lớn liên tục xoa bóp ngực cô, người đẹp cảm thấy tim mình đập thình thịch, căng thẳng đến mức toàn thân run lên. Đôi chân trắng nõn mềm mại của cô không khỏi giẫm lên chân của người đàn ông, toàn thân mềm mại mềm mại dựa vào trong ngực của người đàn ông. 

"Ôi~ chật quá, cậu mút mạnh quá~ núm vú của cậu sẽ bị hút ra ngoài mất, kẻ xấu~ Khó chịu quá~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Thân thể mỹ nhân mềm mại mềm mại sau khi bị con trai lén xâm nhập

Mặc dù Giang Tử luôn phàn nàn rằng người đàn ông khó chịu và anh ta bú cô quá chặt, nhưng khi người đàn ông liên tục dùng môi ấn vào núm vú của cô và dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp và ôm lấy ngực cô, bộ ngực đã nhuộm màu xanh và ban đầu sưng tấy và đau đớn. Ngược lại, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Một dòng sữa ấm phun ra hết dòng này đến dòng khác, đều bị con trai nuốt chửng. Núm vú của cô cảm thấy ngứa ran trong một thời gian. Người đẹp không khỏi mềm nhũn cơ thể, nhẹ nhàng ôm lấy người đàn ông trước mặt.

"A ~ Chồng ~" Giang Tư không biết người đàn ông nằm trước mặt mình đang bú sữa không phải là chồng cô mà là con trai cô. Cô chỉ cảm thấy người đàn ông đang mút thật chặt núm vú của cô, răng anh thỉnh thoảng nhẹ nhàng gõ vào núm vú cô. Nó thực sự làm cô phấn khích, quá đẹp. Người phụ nữ không khỏi áp sát vào cơ thể anh, những ngón tay thon dài trắng nõn không ngừng vuốt ve lưng Hạ Chí Hồng, bên dưới âm hộ đang lén rỉ ra nước dãi. Người đẹp phải lặng lẽ khép hai chân lại để không cho người đàn ông nhìn thấy và cười nhạo mình quá dâm đãng.

Hà Chí Hồng vốn đã vô cùng hưng phấn, nhưng bây giờ anh đang ôm cơ thể trần trụi của mẹ mình và bú sữa của bà. Người đàn ông thực sự bị quyến rũ trong vòng tay của mình. Anh ấy không ngừng xoa bóp cặp mông đầy đặn của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình và không ngừng xoa bóp. Con cặc dài và dày của anh ấn mạnh vào đùi mỹ nhân, anh có cảm giác như mình đang ôm ngực mẹ cô. Chiếc quần cọ xát vào âm hộ ướt át của cô, giống như một cặp đôi thực sự. Người đàn ông nhất thời không suy nghĩ nhiều, chỉ muốn chiếm hữu mỹ nhân trong vòng tay mình. Anh trực tiếp ấn mỹ nữ vào tủ bên cạnh, ôm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ mà mút thật mạnh, như muốn bú hết sữa của bà!

"Aha~ Không, đừng mút nữa~"

Nhưng cô càng nói không, người đàn ông càng hưng phấn, không thể dừng lại được. Anh thật muốn bú vú cô, nuốt từng ngụm lớn sữa của mẹ cô. Hạ Chí Hồng không khỏi có chút thở dốc. Anh cởi thắt lưng và lấy con cặc dài và dày của mình ra. Vừa bú sữa, nó vừa cầm con cặc to cọ sát vào lỗ của mẹ.

"Ư ~ Nóng quá ~ Đừng làm thế này ~" Quy đầu nóng bỏng của người đàn ông không ngừng cọ sát vào lỗ của cô. Người đẹp cảm thấy vô cùng hưng phấn và xấu hổ, tim đập loạn xạ. Âm hộ nhỏ chật hẹp không ngừng đóng mở, giống như đang rất đói, giống như một cái miệng nhỏ đói khát, chỉ muốn ăn con cặc to lớn của người đàn ông! 

Hà Chí Hồng tuy mới bắt đầu quan hệ tình dục và chưa có nhiều kinh nghiệm nhưng anh có thể mơ hồ cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể mẹ mình. Dù bây giờ anh vẫn có chút bất an, nhưng nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ của mẹ mình, người đàn ông không nhịn được. Anh chỉ phun ra hai đầu vú của mẹ, tiến lại gần, ôm mặt Giang Tứ, xoa xoa, liếm đôi má đỏ bừng nóng hổi của cô. 

Mặc dù mỹ nhân bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của người đàn ông, nhưng khi người đàn ông cúi xuống hôn cô, Giang Tử không khỏi cau mày khó hiểu. 

Mặc dù bên trong lều vải tối đen như mực, nhưng khi hôn nam nhân, mỹ nhân cảm thấy ngũ quan chồng mình dường như thanh tú hơn rất nhiều, hơi thở trên cơ thể cũng có chút khác biệt so với trước đây. Nghĩ đến đây, khuôn mặt tuấn tú hiền lành của con trai Tưởng Tư chợt hiện lên trong đầu cô, cô đang muốn đẩy anh ra, nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông đó lại đâm thẳng cặc của mình vào âm hộ của cô! 

"Ừm ~ Anh, mau ra ngoài đi, không, đừng ~ giúp ừ hừ ~" Lúc này, Giang Tư mặc dù xuất thần vì bị người đàn ông trêu chọc, nhưng cô cũng không hề bối rối. Lúc này, quy đầu dày như vậy bị ép vào, dương vật dài và dày không ngừng đẩy vào. Người đàn ông thở hổn hển khi tiến sâu vào. Lúc này, mỹ nữ không thể nhận ra cặc được nhét vào là ai, dù có bối rối đến đâu cũng không khỏi rơi nước mắt. 

"Uh~ Bạn, bạn không thể như thế này được, nhanh lên, uh~ nhanh ra ngoài đi, wuwu~"

Giang Tư tuy rằng lúc này đã nhận ra là con trai mình đang xâm nhập vào âm đạo của cô, nhưng cô cũng không dám thò đầu qua cửa sổ, vì sợ con trai lợi dụng hành vi nửa dụ nửa dụ của cô. Người đẹp chỉ biết khóc lóc van xin anh rút cặc ra! 

Nghĩ đến đây, mỹ nữ không ngừng vỗ vai và lưng con trai, nhưng một lúc sau, người đàn ông đâm sâu vào trong khiến cơ thể cô mềm nhũn. Vì sợ ngã, người đẹp phải vòng tay qua vai con trai và run rẩy một cách tế nhị. 

“Không, đừng như thế mà~”

Vốn dĩ Hà Chí Hồng biết mẹ mình đang gặp rắc rối và không muốn cưỡng hiếp bà. Anh chỉ muốn ăn dòng sữa ngọt ngào của mẹ cô. Hơn nữa, bố chỉ yêu cầu anh chui vào để hút sữa và phóng tinh chứ không được xâm nhập vào âm hộ mẹ. Nhưng anh thực sự không thể giúp được. Cơ thể mẹ anh thật mỏng manh và mềm mại. Vừa đưa vào, anh ta đã mút thật chặt con cặc to lớn của mình, nước trái cây dồi dào không ngừng đổ vào con cặc của anh ta. Nó thực sự muốn quyến rũ anh ấy! 

Nghĩ đến đây và nghe tiếng rên rỉ của mẹ, người đàn ông cảm thấy con cặc to lớn của mình càng sưng tấy và đau đớn hơn. Anh nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy sâu vào trong! 

"Aha~Không, không~"

Mẹ: Xấu hổ quá~ Mẹ chỉ có thể giả vờ như không biết thôi~

Hong'er: Bah, bah, bah~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Mỹ nhân bị con cặc của con trai làm phiền, tướng quân bắt trai ngoan

Bị con cặc lớn của con trai đâm sâu và liên tục bị đụ một cách điên cuồng, Giang Tư cảm thấy vô cùng xấu hổ. Lúc đầu, cô nghĩ đến việc đẩy con trai mình ra và bảo nó đừng quậy phá nữa, nhưng bây giờ con trai cô càng ngày càng hứng tình và không thể dừng lại được. Cô cũng sợ xấu hổ nên khó chịu che miệng lại. Cô không muốn hét lên thành tiếng, nhưng khi con trai cô liên tục đẩy, đẩy, và quy đầu to tròn cứ áp vào miệng tử cung của cô, người đẹp cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran xâm chiếm mình. Giang Tư nhịn không được ôm lấy vai nam nhân, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

“Không, không cần~”

Âm hộ của mẹ anh căng cứng và ấm áp, giống như một cái miệng nhỏ háu đói không ngừng cắn lấy con cặc của chính mình. Hạ Chí Hồng Chí cảm thấy vui mừng đến mức không khỏi duỗi thẳng eo, dùng lực ấn mạnh vào âm hộ mỏng manh của mẹ. 

“A ha, đừng, đừng làm như vậy ~ Nhanh quá ~” Cô thực sự không thể chịu nổi hành vi của người đàn ông này, mỹ nhân chỉ tùy tiện đá chân rồi rụt rè rút mông lại. Cô chỉ muốn tránh xa người đàn ông trẻ tuổi và mạnh mẽ này. Ngày thường, cặp đôi này ngày càng ít gặp nhau, nhưng thỉnh thoảng họ lại được đụ một hoặc hai lần, Giang Tư cảm thấy mình sắp ngất đi vì bị đụ. Bây giờ, để con cặc dài của con trai xâm nhập vào âm hộ của cô như thế này thực sự đang giết chết cô. Tuy biết người đàn ông này không phải chồng cô mà là con trai cô, thật sự không thích hợp, nhưng mỹ nhân lại có thân hình thanh tú mềm mại. Một khi người đàn ông tới trêu chọc cô vài lần, cô đã không chịu nổi nữa chứ đừng nói đến việc bị đụ như thế này? 

Khi con trai cô liên tục đẩy mạnh, những làn sóng khoái cảm ngột ngạt gần như lấn át cô. Lúc đầu người đẹp muốn đẩy anh ra, nhưng bây giờ lại ôm chặt con trai, không đành lòng buông thiếu niên ra! 

Cuối cùng, Lương Trinh đang bôi thuốc cho con gái mình, nhưng không ngờ cô gái mỏng manh này lại ngủ quên. Người đàn ông nhìn cô ngoan ngoãn, đáng yêu như vậy, trong lòng anh càng cảm thấy yêu cô hơn. Anh không khỏi bế cô lên, cẩn thận mặc quần áo cho cô, sau đó ôm cô vào lòng, quấn cô trong quần áo của chính mình, chậm rãi thong thả đi đến sân của con gái mình. 

Mang Trung và Qiu Equinox thấy em gái mình vẫn chưa về muộn như vậy. Họ đang nghĩ đến việc tìm kiếm cô, nhưng họ không muốn nhìn thấy vị tướng luôn nghiêm túc và nghiêm túc quay lại với con gái trong tay với vẻ mặt dịu dàng. Những người giúp việc vội vàng và thận trọng bước tới chào hỏi.

"Tướng quân..."

“Bảo Nhi ngủ rồi, ta không dám đánh thức nàng…” Nói xong, ông đi thẳng vào phòng ngủ của con gái. 

Tướng quân tuy không kiêu ngạo đến thế nhưng ngày thường trông ông luôn tỏ ra rất nghiêm túc. Những người giúp việc không dám nói gì, chỉ có thể bình tĩnh đứng bên ngoài. Không ai dám động đậy, sợ làm tướng quân bất mãn, sẽ khổ sở. 

Ngồi ở mép giường nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của con gái, người đàn ông chỉ cười nhạt, lại ôm cô vào giường rồi đi ra ngoài với vẻ mặt nghiêm túc. Nhìn thấy tướng quân đã đi ra ngoài, các nha hoàn mới yên tâm, thở phào nhẹ nhõm! 

“Ừm ~ Chậm lại ~ Chậm lại ~ Nó được đưa vào quá nhanh ~ Tôi không thể chịu được tiếng rên rỉ ~” Cô được con trai ôm và ngồi vào lòng. Cô ấy không ngừng run rẩy, bộ ngực to đầy đặn cũng không ngừng rung chuyển. Mỹ nhân cảm giác mình sắp bị tra tấn, cứ thế vặn vẹo thân thể. 

Mặc dù Hạ Chí Hồng mới xuất tinh một lần, nhưng trong đầu Hạ Chí Hồng đã sáng suốt hơn một chút, nhưng hắn vẫn cảm thấy mình còn chưa đủ. Anh chỉ muốn bơm thật mạnh vào cái lỗ mỏng manh của mẹ mình, một giây phút nào cũng không muốn dừng lại!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 bụng mỹ nhân chứa đầy tinh dịch của con trai

Trên thực tế, Hà Chí Hồng cũng rất bất an. Anh sợ mẹ nhận ra mình nên đành mím môi ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp vào lòng. Anh sợ cô bị ngạt thở nên người đàn ông giảm tốc độ đâm của mình xuống một chút. 

“A, ừ, đợi một chút~” Cô sốt ruột móc cổ con trai mình, nhẹ nhàng ấn cả người mình vào vòng tay của người đàn ông. Mỹ nữ cảm giác như sắp bị giết, không chịu nổi sự thao túng của người đàn ông. 

Cô không biết có phải vì người kia là con trai mình hay không nên việc vi phạm đạo đức này đã kích thích cô quá nhiều. Người đẹp thực sự cảm thấy việc nằm trên giường với chồng mình còn đáng sợ hơn bình thường.

Ban đầu Hà Chí Hồng còn do dự và bất an. Anh sợ mẹ anh phát hiện ra anh giả vờ làm bố, anh cũng sợ nếu mẹ bắt đầu khóc, anh sẽ mất tự chủ và không biết phải an ủi cô như thế nào. Tuy nhiên, ngay sau đó, người đàn ông phát hiện ra rằng người phụ nữ xinh đẹp dường như không thể an ủi được mình chút nào. Không nhận ra danh tính của mình, anh thậm chí có thể cảm thấy rằng mẹ anh có vẻ thích anh đụ bà như thế này. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi hưng phấn hơn, con cặc dài và dày càng sưng lên, không ngừng ra vào trong âm hộ mỏng manh của mẹ.

"Aha ~ Được rồi, nó to quá ~ Làm tôi khó chịu quá ~" Con cặc của con trai cô lại thực sự trở nên dày hơn. Giang Tư cảm thấy mình không thể nhịn được nữa, chỉ có thể nhẹ nhàng tựa vào trong ngực con trai, run rẩy không ngừng. , hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, tiếng rên rỉ mỏng manh của cô đã quyến rũ người đàn ông đến chết. Hà Chí Hồng Chí tiếp tục đẩy mạnh vào âm hộ mỏng manh của cô, và con cặc dày đặc dường như đang lớn dần bên trong âm hộ cô.

Người đàn ông xuất tinh thêm hai lần nữa trong âm hộ của cô trước khi buông ra. Cô thở hổn hển và ngơ ngác nhìn người đàn ông ngồi trước mặt mình. Giang Tứ nhẹ nhàng ngã xuống ghế, gần như ngất đi. Cô thực sự không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Nó đã biến mất. Trong cơn mơ màng, con trai bà ôm bà vào lòng, lau chùi cơ thể cho bà rồi bế bà trở lại giường, nhét bà vào giường. Mỹ nhân chỉ nheo mắt, nằm rũ xuống, cảm giác như vừa trải qua một giấc mơ dài đầy dục vọng. 

Sau khi mẹ ngủ say, Hà Chí Hồng miễn cưỡng rời khỏi phòng ngủ của mẹ, nhưng anh cảm thấy xu hướng mới đang dâng trào và anh không thể bình tĩnh được. Thay vào đó, người đàn ông bước tới sân trước theo sự thỏa thuận của hai người. Anh tình cờ gặp Lương Trinh vừa trở về phòng ngủ ở sân trước. Hai cha con nhất thời có chút xấu hổ.

Mặc dù anh bị ám ảnh trên giường bởi mẹ mình, nhưng dù sao anh cũng không phải là chồng của mẹ cô, mà là cha anh. Lúc này, Hà Chí Hồng xuất một bụng đầy tinh dịch vào bụng mẹ. Hạ Chí Hồng cảm thấy vô cùng áy náy, sắc mặt có chút khó coi, có chút ghen tị với cha mình.

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của con trai, Lương Trinh cho rằng con lại thất bại nên chỉ vỗ vai con trai nói: "Hong'er, mẹ con đã cho con bú sữa chưa?"

Không ngờ bố anh lại chẳng tế nhị chút nào. Người đàn ông cảm thấy hơi xấu hổ và chỉ có thể gật đầu với khuôn mặt hơi đỏ.

"Vậy... tôi có thể giúp anh hút tinh dịch được không?"

"Vâng!"

"Vậy... cậu đã đóng gói tinh dịch chưa?" 

"Giả vờ, giả vờ?"

Chung: Con trai lương thiện chăm chỉ của tôi! (gt_lt)

Mẹ: Σ(????)?

Hồng Nhi: (039-039)ノ)`-039)Quên


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Tướng quân khuyên con trai ăn nhiều sữa của vợ yêu, Bảo Nhi cảm thấy bất an

"Con trai, sao con có thể làm được điều này?!"

Lương Trinh cảm thấy con trai mình thực sự không phụ sự mong đợi! 

Đưa mắt quét từ trên xuống dưới con trai mình, người đàn ông cảm thấy mình quá thành thật! 

Chắc hẳn anh ta chỉ ăn sữa của vợ chứ không nhờ cô giúp hút tinh dịch. Càng nghĩ càng tức giận, người đàn ông có chút lo lắng. 

“Cha, con…” Hắn quên lưu lại một ít tinh dịch cho cha cùng bác sĩ kiểm tra, thanh niên tuấn mỹ không khỏi có chút lo lắng. 

Lương Trinh càng lo lắng hơn, sợ con trai mình sẽ bị áp bức và đổ bệnh. Tuy nhiên, xét đến việc hai mẹ con chưa thể vượt qua trở ngại này trong một thời gian thì cũng không sai. Suy cho cùng, gia đình bốn người của họ yêu thương nhau và luôn hòa thuận, giống như một gia đình thực sự có quan hệ huyết thống. Ai có thể nghĩ rằng điều gì đó như thế này sẽ xảy ra?

Thấy con trai ngập ngừng không nói nên lời, người đàn ông chỉ thở dài, xua tay với con trai: "Quên đi, chúng ta về nghỉ ngơi trước đi... Ngày mai chúng ta sẽ lo chuyện đó."

"Vâng!" Nghe vậy, người đàn ông chỉ ngoan ngoãn gật đầu và định rời đi nhưng Lương Trinh đã giữ anh ta lại. "Con trai, tối mai con tiếp tục nhé."

“Cha…” Anh không ngờ cha mình sẽ nói như vậy. Hà Chí Hồng nhất thời rất cảm động, chỉ nhìn anh với vẻ biết ơn. 

Nhưng người đàn ông chỉ lắc đầu, bất lực nói: “Nhớ kỹ, tối mai đừng bối rối nữa!”

"Vâng! Thưa cha!"

Ở nhà nghỉ ngơi mấy ngày, tình huống khẩn cấp của Thái hậu cuối cùng cũng đã qua. Cổ Bảo Ninh phải vào hoàng cung để cùng Công chúa Shulan đi học. Tuy nhiên, những ngày này, cô bé luôn cảm thấy mình không thể vận động được khí lực, toàn thân luôn héo úa, giống như một quả cà tím bị đóng băng. Ngay cả các công chúa cũng cảm thấy nàng có chuyện gì không ổn, muốn hỏi nàng có chuyện gì, nhưng cô bé không dám nói thêm gì nữa. Cố Bảo Ninh chỉ cảm thấy hai ngày nay ở trong phủ, trong nhà cô hỗn loạn, trong lòng càng thêm hỗn loạn. Không hiểu sao cô lại nhìn thấy mẹ và anh cả của mình quan hệ tình dục, bố cô cũng liếm âm hộ cô và nhìn vào cơ thể cô. Tuy rằng lúc đó cô không có cảm giác gì, nhưng bây giờ càng nghĩ lại cô càng cảm thấy sợ hãi. Cô không muốn ở trong biệt thự nữa. Cô muốn điền một văn bản và để nữ quân tử trong cung sắp xếp cho cô ở trong cung vài ngày. 

Tan học, xe ngựa Lương phủ còn chưa tới, cô bé đã đi lấy giấy tờ từ nữ giáo viên rồi điền vào. 

Bạn của cô, Linh Chí Phương nhìn thấy cô điền vào đây, không khỏi túm lấy tay áo cô, nhỏ giọng nói: "Bảo Nhi, tôi nói cho anh biết, sống trong hoàng cung này không tốt chút nào..."

"Có chuyện gì thế?" Cô không ngờ Chỉ Phương lại nói như vậy, cô bé chỉ tò mò nhìn cô. 

Linh Chí Phương chỉ thì thầm vào tai cô: "Không phải là học viện Mingde bên cạnh sao? Rất nhiều đứa trẻ thuộc dòng dõi quý tộc đang học ở đó, sau đó tôi nghe nói hoàng đế chúng ta đều đang trộm đàn ông trong ký túc xá!"

Cố Bảo Ninh nghe vậy sợ hãi hỏi: "Có chuyện như vậy sao?"

Giữa học viện Mingde và Cung điện chỉ có một bức tường, vị hôn phu của Baoning là Diệp Tú Đức cũng đang học ở đó. Mặc dù cả hai không dám gặp nhau thường xuyên vì phép lịch sự, nhưng thỉnh thoảng chồng sắp cưới của cô vẫn đưa cô đi ăn vặt hoặc những thứ tương tự khi tan trường. Cô không thể tưởng tượng được rằng những người từ Học viện Mingde lại dám lẻn vào Hoàng cung để chơi đùa. Nó thực sự - vô đạo đức!

"Tại sao không? Tôi nghe anh tôi nói, anh ấy nói trong học viện của họ có một học sinh học rất giỏi, ban đêm lẻn vào hoàng cung. Chỉ vì tình bạn trong gia đình mà anh tôi không muốn tố cáo... Kỳ thực, trong Minh Đức học viện có rất nhiều công tử xuất thân từ quý tộc, học giỏi cũng chỉ có một số ít, Lý Bà, Văn Trung Anh..."

"Hơn nữa, anh trai Tú Đức cũng học giỏi... Ối, càng nói càng khó hiểu, tôi không nói nữa, tôi sẽ điền trước, về nhà cho mẹ chồng xem..." Nói xong, cô bé vội vàng nhúng mực, vội vàng điền giấy tờ. 

Nhìn thấy Cố Bảo Ninh như vậy, Linh Chí Phương do dự không nói nên lời, nhưng cuối cùng nghĩ đến lời của anh trai mình nên im lặng. Cô nghĩ không thể là Diệp Tu Đức, có lẽ là lỗi của chính cô.

Bảo Ninh đang lau mực thì Hạ Chí đi vào và nói xe ngựa đã đến. Cô bé chỉ mỉm cười tạm biệt hai em gái rồi cầm giấy tờ đi ra cửa hông nhưng không ngờ trong xe ngựa lại là bố mình. Cô bé đột nhiên cảm thấy lo lắng. Cô không ra vào mà chỉ rụt rè nhìn người đàn ông trong xe ngựa.

"Cha, cha ~"

"Này, Bảo Nhi, lại đây ngồi đi. Bố vừa ra ngoài có việc, tưởng con sắp tan học nên ghé qua."

Nói xong, không đợi cô bé nói gì, người đàn ông vui vẻ ôm cô bé rồi bế cô bé lên ghế ô tô. Không ngờ Cố Bảo Ninh nhất thời căng thẳng, tay cô run lên, tài liệu trong tay rơi xuống. Người đẹp vội vàng muốn nhặt nhưng bị Lương Chấn trực tiếp dùng đôi tay dài nắm lấy. 

"Cái gì, là giấy tờ sao? Sợ mẹ chồng thi không tốt sẽ nói sao? Đừng sợ, ngươi đã gả cho người khác rồi, thi kém cũng không sao."

Vừa nói, người đàn ông vừa cười vừa mở tài liệu ra, nhưng khi nhìn thấy nội dung phía trên, vẻ mặt của Lương Trinh đột nhiên thay đổi, ông quay lại nhìn con gái bên cạnh. 

"Ba, ba ~" Cô bé hơi đỏ mặt, nhìn người đàn ông trước mặt. Cô bé ngượng ngùng và lo lắng trong giây lát. Cô chỉ cúi đầu sợ hãi và cơ thể cô run rẩy nhẹ. Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài màu trắng viền xanh. Trên ngực có một vòng diềm xếp nếp màu xanh nhạt khiến cặp vú bự càng thêm đầy đặn, quyến rũ. Vì hồi hộp và sợ hãi, cặp vú bự run lên một cách cường điệu khiến mắt người đàn ông không biết nhìn vào đâu. 

Bên kia Cung Tuyết, Khương Tứ từ trong thư phòng của thiếu gia đi ra, có chút bất an. Những ngày gần đây, con trai bà luôn đến và đòi uống sữa. Những lần trước anh đã thành công. Mỹ nhân càng ngày càng bất an, liền khóa cửa thật chặt, bố trí hai người giúp việc ở lại qua đêm không cho hắn vào. Con trai ông lại thành công, nhưng không ngờ hôm nay, thiếu gia lại nói với ông rằng con trai ông gần đây lười học, trong lớp cũng lười biếng. Với tư cách là một giáo viên, anh không khỏi lo lắng Hà Chi Hồng Thu Vi Xuân Vi không theo kịp những người khác nên đặc biệt mời cô đến đây. 

Đương nhiên, thiếu gia vốn muốn mời Lương Chấn, nhưng xét đến tính tình nóng nảy của Lương tướng quân, người đàn ông này quyết định nói chuyện tốt với Giang Tư. 

Vừa nghe thiếu gia nói nhiều như vậy, cô lại lo lắng cho việc học của con trai và việc cháu không chú ý đến bài học. Sẽ ổn thôi nếu anh ấy luôn như thế này. Tuy nhiên, trong thâm tâm người đẹp biết rõ con trai mình hành động như vậy là do ban đêm lên cơn nghiện và không thể ngủ được. Nhưng cô không thể làm điều này. Không thể nói cho người khác biết. Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi có chút áy náy nhìn con trai cùng mình đi ra ngoài. Bà cẩn thận nhìn khuôn mặt hốc hác của con trai mình. Tưởng Tứ chỉ là nắm lấy tay con trai, nhẹ nhàng nói: "Con vẫn khó chịu sao? Sao con không nói cho mẹ biết?"

Hạ Chí Hồng nghe vậy chỉ tức giận hất tay mẹ ra, có chút ủy khuất nói: “Con đã nói với mẹ rồi, mẹ vẫn không đuổi con ra ngoài à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Trộm sữa mẹ trong học viện

Trong mắt Giang Tử, Hà Chí Hồng từ nhỏ đã có cuộc sống vất vả nên cư xử đúng mực và nhạy cảm, hiếm khi mất bình tĩnh. Ngược lại, đứa con gái do chính tay cô nuôi nấng lại rất ngu dốt. Nhìn hắn bây giờ bị oan ức, mỹ phụ không khỏi có chút lo lắng, liền vén váy đi theo nàng: "Hồng nhi, ngươi làm sao vậy?"

"Con làm sao vậy mẹ, hôm qua thiếu gia đã khiển trách con rồi. Con trai con đi học muộn, học cái gì cũng chậm. Con sợ đến kỳ thi, không đáp ứng được tâm nguyện của cha, sẽ làm cha mẹ thất vọng..." Đứng trong một góc vắng vẻ, Hạ Chí Hồng cảm thấy rất lạc lõng, không biết nên diễn tả tâm tình của mình như thế nào. 

Anh cảm thấy mình thật sự không xứng đáng. Sau lần đầu tiên bú sữa mẹ và quan hệ tình dục với mẹ, Hà Chí Hồng cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa. Anh chỉ muốn uống sữa mẹ và đụ âm hộ mẹ mỗi ngày. Nhưng mẹ anh là người nghiêm khắc. Mặc dù anh rất vui vẻ mỗi khi đụ cô nhưng cô không chịu thừa nhận hay quan hệ tình dục với anh. Cô cảm thấy có chút không vui khi nghĩ đến người đàn ông này, không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào nên việc học tập cũng sa sút đi rất nhiều. 

Nhìn thấy bộ dạng của con trai, mỹ phụ sợ con chậm trễ việc học nên không khỏi lo lắng bước đến gần con trai, đỏ mặt nhìn con, mím môi, một lúc sau mới nhẹ nhàng nói: “Có phải, là vì hai đêm qua không có sữa mẹ nên con thấy khó chịu không?”

Nhìn thấy con trai mình như vậy, mỹ phụ không khỏi có chút đau lòng, nhẹ giọng hỏi. 

Nghe vậy, người đàn ông không khỏi ngẩng đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Mặc dù hôm nay mẹ anh ăn mặc giản dị hơn nhiều nhưng dáng người thanh tú của bà cũng không thể che giấu được. Phong cách thanh lịch và duyên dáng của cô thậm chí còn thu hút tâm hồn mọi người. Người đàn ông không khỏi thở dài buồn bã, ôm chặt mẹ mình, vùi đầu vào giữa ngực bà, xoa xoa chán nản.

"Hong, Hong'er ~" Vốn dĩ bộ ngực của mỹ nhân không thể che được. Hiện tại bị con trai xoa xoa mơ hồ như vậy, Giang Tư không khỏi cảm thấy xấu hổ vô cùng. Trong tiềm thức, cô muốn đẩy con trai mình ra, nhưng nhìn thấy bộ dạng cậu bé thấp thỏm buồn bã như vậy, mỹ nhân trong lòng có chút cảm giác khó tả, nhưng nhất thời lại nhịn không được đẩy cậu ra. Ông chỉ rụt rè xoa đầu con trai, bất đắc dĩ nói: "Hồng Nhi, nếu con có chuyện gì thì cứ nói với mẹ. Đừng lúc nào cũng giấu suy nghĩ trong bụng, chán nản thì có thể làm gì?"

Nghe giọng nói nhẹ nhàng như sáp của mẹ, anh không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Thứ anh ngửi được nơi chóp mũi là mùi thơm thoang thoảng của sữa mẹ. Người đàn ông không nỡ rời xa cô. Anh không khỏi ôm chặt bộ ngực to của mẹ, không ngừng cọ xát đôi môi mỏng vào bộ ngực to trắng nõn của Giang Tư.

“A ha ~ Hong, Hong'er ~ Con đừng như vậy nữa ~ Uống sữa xong thì về nhà ăn ~” Không ngờ con trai bà lại mất kiên nhẫn như vậy. Mỹ nhân thật xấu hổ, nhưng sức lực của con trai nàng quá lớn. 

"Hồng Nhi, ngươi mau dừng lại..."

Hà Chí Hồng đương nhiên hiểu rằng mẹ anh rất lo lắng, nhưng anh lại không muốn buông bà ra. Ngược lại, hắn giống như đứa trẻ khát sữa, thèm khát mút đầu vú mẹ! 

Thiếu Phú: Trẻ em nên nhạy cảm hơn trong tuổi thiếu niên. Hãy chăm sóc họ nhiều hơn khi bạn đưa họ về nhà (gt_lt)

Mẹ: Hmm~ Mẹ đã quan tâm đến con rồi~

Hong'er: Bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, cảm ơn thầy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Mỹ nữ bị con trai bú, cha dượng phát hiện Bảo Nhi chuyển ra ngoài

Ôm bộ ngực lớn của mẹ xoa liên tục, Hạ Chí Hồng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Mặc dù mẹ anh liên tục đẩy anh, cố gắng bắt anh dừng lại nhưng người đàn ông vẫn không muốn dừng lại. Cậu bé chỉ háo hức bú sữa mẹ và nuốt từng ngụm lớn. 

Nghe con trai nuốt sữa của mình, mỹ nhân cảm thấy vô cùng xấu hổ, thân thể không khỏi run rẩy. Cô chỉ liên tục vỗ vai con trai mình, "Không, không ~" Cơ thể của Giang Tử vốn rất nhạy cảm, nhưng bây giờ con trai đang bú cô như thế này, những làn sóng cảm giác ngứa ran từ đầu vú của cô truyền đến, thực sự khiến cô rất khổ sở. 

Người đẹp cứ thế mà run lên, toàn thân căng thẳng đến mức không khỏi run rẩy. 

“Đừng như vậy ~” Nước ngọt không ngừng phun ra, bị con trai nuốt chửng. Người đẹp không chỉ thân hình run rẩy kịch liệt mà bộ ngực to đầy đặn cũng run rẩy quá mức. Cái lỗ xinh đẹp bên dưới không khỏi co rút, đóng mở. Thứ nước ấm và dâm đãng vừa chảy ra vừa làm ướt quần lót của cô. Thật là xấu hổ! 

"Bảo nhi, cha nói cho con biết, đây là cái gì?"

Lương Trinh mặc dù không biết nhiều từ nhưng đã được vợ dạy nhiều năm như vậy và ít nhất có thể đọc được một chút. Nhìn tập tài liệu từ trên tay con gái rơi xuống, người đàn ông mặc dù liếc nhìn vội vàng nhưng cũng có thể thấy đó là chỗ ở, không khỏi có chút tức giận. 

“Bố, bố, không, không phải như bố nghĩ đâu, bố ơi ~ Con, con chỉ muốn ở cùng mấy em gái, và con chỉ muốn điền một văn kiện rồi chuyển đến cung…” Sợ cha nổi giận, cô bé vội vàng trầm giọng giải thích, nhưng lại không có tự tin để nói, trong lòng hoảng hốt. Cô chỉ lo lắng xoắn ống tay áo lại và không dám nói gì thêm. 

Người đàn ông có chút tức giận khi nhìn thấy cô như vậy. Ông không khỏi siết chặt vai con gái, nói: "Bảo Nhi, con có cảm thấy cha mẹ không còn yêu thương con nữa không? Cho nên con mới muốn dọn ra ngoài? Không phải là chúng ta không có chỗ cho con ở trong phủ tướng quân sao..." Nghĩ đến con gái mình thật sự sẽ chuyển đi, người đàn ông cảm thấy khó chịu và chán nản. Ông không khỏi buồn bã nhìn con gái mình.

"Không, không ~ Bố, đừng tức giận ~ Con, con chỉ nghĩ rằng Bảo Nhi bây giờ không còn quá trẻ... Ra ngoài sống cũng tốt... Bố..." Càng nói, cô càng sợ hãi. Cô bé chỉ rụt rè cúi đầu, mím môi, không dám nói thêm gì nữa. 

"Không tức giận? Làm sao có thể không tức giận?!"

Chẳng lẽ con gái cô muốn dọn ra ngoài vì âm hộ của cô bị đau trước đó? 

Nhưng anh không có ý đó, anh chỉ là nhất thời không thể kiềm chế được mà thôi. Khi nghĩ đến việc mình muốn chuyển ra ngoài sống vì con gái, Lương Trinh không khỏi cảm thấy có chút buồn bã. Ông chỉ nắm tay con gái, bất lực nói với cô: “Con ngoan, con không biết bên ngoài người ta xấu đến thế nào đâu. Hơn nữa, mẹ chồng rất yêu con… Con không thể ở nhà với mẹ sao? Hay là vì bây giờ con ghét bố, Bảo Nhi, không muốn gặp ông?”

“Không, không, con không ghét bố ~ Bảo Nhi không ghét bố ~” Cô bé phải rất háo hức giải thích vì sợ cha dượng nổi giận. Cô không khỏi run lên vì lo lắng. Cô bé sợ hãi nép vào thành xe, nhưng cỗ xe lắc lư, cô không khỏi lao vào vòng tay của Lương Trinh. 

Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông ôm cô vào lòng nói: "Bảo nhi..."

"Uh ~ Được rồi, đau quá ~" Không chút phòng bị, bộ ngực to tròn trịa đó đập vào bộ ngực rắn chắc của người đàn ông khiến cô đau đớn vô cùng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 cha dượng muốn đưa cô về nhà trọ nghỉ ngơi

Cơ thể nhỏ nhắn và mềm mại của con gái anh vừa rơi vào vòng tay anh. Lương Trinh không khỏi đỏ mặt một chút. Anh đỡ cô đứng vững, lo lắng nhìn cô, "Em sao vậy, Bảo Nhi..."

"Tôi, tôi ~" nhìn cha dượng ngượng ngùng và nịnh nọt. Cô bé không dám tùy tiện cử động, chỉ có thể nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay nam nhân, nhẹ giọng nói: “Đau quá ~”

“Đau ở đâu? Bố sẽ xoa bóp cho con nhé?”

Tuy giọng điệu có vẻ dò hỏi nhưng người đàn ông không khỏi liếc nhìn bộ ngực của con gái mình. Nhìn cặp vú bự đang dính vào ngực chuẩn bị lộ ra ngoài, người đàn ông không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. Không ngờ chiếc xe lại va chạm lần nữa. Lương Trinh không khỏi cảm thấy có chút thiếu kiên nhẫn. Ông không hài lòng ôm lấy vòng eo thon thả của con gái, nói với bên ngoài: “Có chuyện gì vậy?”

Không lâu sau, người đánh xe bên ngoài run rẩy nói: “Tướng quân, cỗ xe này bị nứt, cần phải sửa lại…”

Người đàn ông nghe vậy không khỏi nhíu mày. Cố Bảo Ninh thật sự không dám ở cùng hắn, chỉ nhẹ giọng nói: "Ba, chúng ta xuống trước đi?"

Khi đã ra ngoài, đàn ông nên ngừng quậy phá! 

Cô bé cũng nghĩ vậy, nhưng Lương Trinh cũng không nghĩ nhiều nên đỡ cô xuống xe. 

Quả nhiên, xe ngựa đã bị nứt, huống chi là di chuyển, sửa xe còn phải mất một thời gian nữa. Người đàn ông vẫn không buông eo cô bé mà ân cần nói với cô: "Bảo Nhi, sao bố không mua một con ngựa đưa em về nhà..."

"A, không, không cần! Con gái của ta có thể đợi xe ngựa sửa xong ~" Cô bé thật sự càng ngày càng sợ ở một mình với cha dượng, chỉ có thể sợ hãi nói chuyện với người đàn ông. Thật sự rất khó xử khi bị cha dượng bế như thế này! 

Lương Trinh chưa bao giờ cố gắng tìm hiểu suy nghĩ của người khác và anh không biết rằng con gái mình hiện tại đang sợ anh. Anh không suy nghĩ nhiều mà chỉ cẩn thận bảo vệ cô bé. Anh không biết có phải vì hai người họ quá thân thiết hay không. Hương thơm dịu nhẹ thoang thoảng của người đẹp rất say lòng người. Trái tim của người đàn ông đột nhiên có chút bối rối, đập mạnh. Lương Trinh nhất thời không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh chỉ lo lắng nhìn cô gái nhỏ trước mặt. Vì lý do nào đó, Lương Trinh luôn cảm thấy cô bé này lớn quá nhanh. Kể từ ngày đó, người đàn ông luôn cảm thấy mình không thể coi cô như một cô bé được nữa. Anh luôn cảm thấy bầu không khí khi ở bên con gái luôn có điều gì đó không ổn, nhưng anh không thể nói rõ đó là gì. 

Được bố dượng ôm quá chặt, bản thân người đẹp cũng rất lo lắng và sợ hãi không biết phải làm sao. Cô chỉ muốn tránh xa người đàn ông đó một lúc, nhưng lại không muốn bị anh đẩy, còn bố cô thì vòng tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô. 

"Trời đang mưa, đừng di chuyển, bố sẽ đưa con đi trốn mưa..."

“À không, bố ơi, con không ~” Không biết tại sao nhưng bố vẫn quan tâm đến cô như trước, nhưng cô bé lại luôn cảm thấy khó chịu, khó chịu. Bây giờ cô càng sợ hãi hơn khi được bố ôm cô trên đường nhưng lại bị người đàn ông bế sang một bên. Gió lạnh thổi vào những hạt mưa, người đẹp nhận ra trời đang mưa thật. Cô không khỏi cảm thấy có chút lạnh lẽo. Cô bé chỉ cuộn tròn thân hình nhỏ nhắn của mình và ôm chặt lấy người đàn ông. 

"Con có lạnh không? Bố sẽ đưa con về nhà trọ nghỉ ngơi." Nhìn thấy bộ dạng khêu gợi của con gái, người đàn ông không dám đi quá xa. Bên cạnh cô có một quán trọ, Lương Chấn trực tiếp đưa cô vào. 

"Này, bố đừng ở trong nhà trọ nữa!" Cô sợ hãi khi nghĩ đến việc phải ở một mình với cha dượng. Làm sao cô có thể cùng anh vào quán trọ nghỉ ngơi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Thiếu nữ quyến rũ ướt át, cha dượng dâm đãng đãng trí

"Con gái, sao con lại khó chịu thế? Bố chỉ đưa con đi trốn mưa và nghỉ ngơi thôi."

Đương nhiên, Lương Trinh không thể tưởng tượng được cô bé đang phải vật lộn với điều gì nên chỉ ôm cô bé ném một ít bạc cho chủ tiệm, sau đó bế con gái lên cánh nhà trên lầu. 

“Bố ơi, xin hãy nhanh chóng đặt con xuống ~” Bị cha dượng bế như thế này, cô bé xấu hổ đến mức chỉ có thể tùy tiện đẩy người đàn ông đó, đang nghĩ đến việc để ông ta đặt cô xuống, nhưng cô không muốn vì vừa rồi cô bị mắc mưa, cơ thể cô càng mỏng manh, quần áo cũng rất mỏng. Người đẹp không khỏi hắt hơi một cái, nhẹ nhàng nằm trong vòng tay ấm áp của cha dượng. 

"Nhìn ngươi, ta đã nói ngươi thân thể mềm mại, ngươi còn không tin."

Thấy con gái bị cảm, người đàn ông không khỏi tức giận nói gì đó với cô, sợ cô bị lạnh nên vội vàng nhờ người giúp việc đi theo vào bếp lấy một nồi nước gừng để trị cảm, đồng thời bảo cô chuẩn bị nước tắm. 

Hạ Chí không dám trì hoãn, lập tức đi xuống. Cô cũng không dám đi theo anh. Cô chỉ cẩn thận quan sát những người ở bếp sau của quán trọ nấu siro gừng. 

Được bố bế vào phòng, cô bé chợt nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó. Cô ấy rụt rè. Hơn nữa, cô ấy đã ngủ quên sau buổi tập nhảy tối hôm đó. Người đẹp thực sự không biết cha dượng của mình có làm điều gì xấu hay không. Cô ấy xấu hổ và sợ hãi đến mức rất lo lắng. Xin lỗi, nghĩ tới đây Cố Bảo Ninh càng cảm thấy lạnh hơn. Cô chỉ muốn trốn đi nhưng lại không muốn quá lo lắng, quần áo đều ướt đẫm. Cô bé tiến lên một bước thì bị váy của mình vấp phải, suýt chút nữa ngã xuống đất. Người đàn ông nhìn thấy điều này và ôm cô thật chặt. 

Lương Trinh nhìn bộ dạng liều lĩnh của cô, không khỏi ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Anh cảm thấy hơi thất vọng và tự hỏi tại sao cô bé này lại sợ anh đến vậy. Nhưng người đàn ông này cũng biết cô rất mỏng manh và sợ làm người khác sợ hãi nên Lương Trinh không còn cách nào khác ngoài việc nói chuyện tử tế với cô. 

"Em ơi, đừng cử động nữa. Nhìn em kìa, quần áo ướt hết rồi, còn muốn chạy lung tung..."

Ông nhìn con gái mình không vui. Khi người đàn ông nói, ánh mắt của anh ta trở nên hơi thẳng. Cô bé ngày càng sương sương, khuôn mặt nhỏ nhắn tuân theo thế mạnh của cha mẹ. Cô ấy rất xinh đẹp nhưng đôi mắt lại tròn hơn Khương Tứ. Cô ấy luôn trông ngây thơ, ngây thơ và quyến rũ với đôi mắt sương mù, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng và đôi môi anh đào hơi bĩu ra rất quyến rũ. nhưng lại toát lên vẻ ngây thơ. Điều đáng sợ hơn là quần áo vốn đã mỏng manh, bộ ngực to đầy đặn cũng không thể che được. Giờ đây họ đã bị mưa ướt sũng, lớp áo lót mỏng trong suốt dính chặt vào ngực, quầng vú hồng hào bị đánh cắp. Người đàn ông không khỏi có chút khó khăn nuốt khan. Anh cảm thấy bụng dưới căng cứng, cặc cứng đến mức đau! 

Cô cảm thấy cha cô đang nhìn cô với ánh mắt háo hức. Cô bé vẫn còn sợ hãi sâu thẳm. Cô chỉ rụt rè che trái tim, nghĩ đến việc trốn vào phòng nhưng bị cha dượng ôm chặt đến mức người đẹp không thể thoát ra được. Cô bé chỉ có thể nhẹ giọng nói: “Bố ơi, con, quần áo của con ướt rồi…”

"Này... Tôi vừa bảo người giúp việc lấy váy vào túi sách cho cô. Sao cô không cởi quần áo ra rồi lau người đi, kẻo bị cảm."

Dù yêu cầu con gái cởi quần áo nhưng người đàn ông vẫn không nhịn được mà đưa tay chạm vào con gái mình. 

"Bố, bố ơi ~ Bố đang làm gì vậy ~" Cô bé đang định đi ra sau bình phong để cởi quần áo thì nhìn thấy người đàn ông đang tiến lại gần như thế này. Cố Bảo Ninh sợ tới mức sắc mặt tái nhợt! 

Ah~ Hôm nay trường mẫu giáo đột nhiên bắt đầu kỳ nghỉ đông sớm. Tôi vội vàng mua sách bài tập và bài tập về kỳ nghỉ đông vào buổi sáng. Lát nữa tôi phải đến nhà trẻ lấy chăn cho bé (gt_lt) Hôm nay có thể không cập nhật thêm được các bạn thông cảm nhé!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Bộ ngực lớn của con gái lắc lư dữ dội, con cặc to của cha dượng làm rách quần

"Con ngoan, đừng hiểu lầm, bố chỉ muốn giúp con..." Thấy con gái hình như hiểu lầm mình, Lương Trinh vội vàng giải thích rồi nhanh chóng quay người lại, sợ con gái thực sự hiểu lầm mình. 

Cô mím môi không vui. Cố Bảo Ninh không biết phải làm sao, đành phải lo lắng cởi thắt lưng. Nhưng cô không biết là dây thắt lưng bị buộc quá chặt hay bị ướt do mưa quá. Cô bé không thể kéo nó ra sau khi kéo nó nhiều lần. Người đẹp không khỏi có chút lo lắng, cau mày khó chịu. 

Thấy cô đã lâu không cử động, người đàn ông không khỏi quay người lại, chỉ thấy con gái mình đang lo lắng kéo thắt lưng của mình. Lương Trinh không khỏi tò mò nhìn cô. "Có chuyện gì vậy Bảo Nhi?"

"Bố, bố ơi ~ Con không thể cởi thắt lưng được ~" Cổ Bảo Ninh đã quen với việc được hầu gái phục vụ vào ngày thường. Làm sao cô ấy có thể biết cách làm điều này? Người đẹp không khỏi đau lòng nhìn người đàn ông trước mặt, hai con mắt ngấn nước nhìn cha dượng vừa ngây thơ vừa đáng thương. 

Nghe con gái nói lời này, Lương Trinh cảm thấy có chút không kiềm chế được, ôi không! 

Ông là người chính trực, sao có thể thèm muốn thân thể của con gái riêng? ! 

Sau khi thầm mắng mình trong lòng, người đàn ông chỉ nói một cách rất nghiêm túc: "Vậy, bố Bảo Nhi có thể giúp con không? Nếu con không muốn, bố sẽ gọi Hạ Chí, được không?"

Mặc dù lúc này Lương Trinh đang vô cùng lo lắng và muốn trực tiếp giúp đỡ cô nhưng người đàn ông vẫn cố gắng hết sức để tỏ ra 'kín đáo'! 

Lúc này, thắt lưng càng ngày càng chặt, không chỉ váy, mà ngay cả ống quần cũng bó chặt đến phát đau. Người đẹp chỉ có thể khó chịu ôm cánh tay của cha dượng, đáng thương nói với Lương Chấn: "Bố, Bảo Nhi không được khỏe. Cha có thể giúp con cởi trói được không?"

Nghe vậy, người đàn ông càng hưng phấn hơn. Ông nhìn thẳng vào bộ ngực lớn nhấp nhô và lắc lư cường điệu của con gái mình. Bởi vì cô vừa kéo thắt lưng và quần áo một cách ngẫu nhiên nên chiếc áo lót che ngực của cô đã trở nên rộng thùng thình, cô đang siết chặt bộ ngực. , nhưng một bên ngực của cô gần như lộ ra hoàn toàn. Bộ ngực bưởi to tròn, trắng như tuyết đang đung đưa trước mặt anh theo những động tác run rẩy của con gái. Lương Trinh đói đến mức lặng lẽ nuốt nước bọt, bình tĩnh lại rồi đưa tay về phía con gái mình. 

Nhưng khi chuẩn bị chạm vào bộ ngực đầy đặn của con gái mình, Lương Trinh mới nhớ ra rằng anh muốn giúp cô cởi thắt lưng. Người đàn ông phải cố gắng kiềm chế hơn mới đưa tay cởi thắt lưng cho con gái. Tuy nhiên, dây đai bị ướt và rất chật nên khó cởi ra. Anh ta càng kéo thắt lưng chặt hơn, háng người đẹp càng cắm chặt vào âm hộ của cô. Cô bé chỉ rên rỉ khó chịu rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của người đàn ông. 

"Đau! Đau quá! Đau quá bố ơi! Đừng dùng lực nhiều quá~"

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Thân thể mềm mại thơm tho của con gái anh vừa nhào vào trong ngực anh, thân thể mềm mại thanh tú lại yêu cầu anh ôm cô. Lương Trinh cảm thấy trái tim mình rung lên trong giây lát. Ông không khỏi thấp giọng gọi con gái mình, nhưng cánh tay lại ôm chặt lấy thân hình mảnh khảnh và quyến rũ của Cố Bảo Ninh. Vòng eo của Rao thở hổn hển không thể chịu nổi, con cặc to vốn đã có dấu hiệu ngóc đầu lên cao một cách cường điệu, làm nổ tung háng anh. Người đàn ông sửng sốt và xấu hổ trong giây lát rồi nắm lấy cặp mông đầy thịt của con gái mình. 

Hôm nay tôi đưa con đi tiêm và máy tính bị trục trặc. Tôi phải đợi mấy tiếng đồng hồ (gt_lt) Ngày mai tôi sẽ viết một bài dài hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 cha dượng giúp con gái tắm rửa thân thể

"Con đau quá ~ Bố ơi ~" Cố Bảo Ninh tuy không thích cha ở gần mình như vậy, quần áo xộc xệch, bộ ngực lủng lẳng trước mặt người đàn ông, nhưng lúc này khó chịu đến mức cô bé chỉ có thể đau lòng nhìn người đàn ông trước mặt. 

Lương Trinh lúc này cảm thấy rất khó chịu! 

Con yêu tinh nhỏ này thực sự rất khó chịu. Cô ấy có khuôn mặt ngây thơ và đáng thương nhưng lại có thân hình quyến rũ và quyến rũ, biểu cảm trên khuôn mặt rất trong sáng và quyến rũ. Thật sự là quyến rũ người ta! 

Nhìn thấy bộ dáng của con gái mình, người đàn ông cảm thấy miệng khô khốc, gần như mất kiểm soát! 

Buộc bản thân phải bình tĩnh lại, người đàn ông chỉ có thể tiếp tục giúp con gái kéo thắt lưng, cuối cùng chiếc thắt lưng bị xé toạc, nhưng người đàn ông đã đổ mồ hôi đầm đìa, như thể vừa trải qua một trận chiến lớn. 

Cô bé không biết rằng cha cô đã phải chịu đựng vất vả như vậy, cô cảm thấy nhớp nháp và muốn đi tắm. 

Ngay khi người phục vụ trong cửa hàng chuẩn bị nước tắm, Lương Trinh đành phải để con gái đứng sau bình phong và giúp cô sắp xếp gọn gàng. Đúng lúc này, Hạ Chí cũng mang váy của Cố Bảo Ninh đi tới. 

Vốn dĩ người đàn ông này muốn cô vào phục vụ con gái mình, nhưng lúc đó, người đàn ông này có động cơ ích kỷ nên đuổi Hạ Chí đi. Ông không khỏi đóng cửa lại, sau đó đổ nước nóng vào bồn tắm cho con gái vào tắm rửa. 

Cố Bảo Ninh tuy đã lớn thành thiếu nữ, đang ở độ tuổi sắp nở hoa nhưng cô vẫn không biết gì về chuyện nam nữ. Khi cha cô gọi cô đến để tắm rửa, cô chỉ ngoan ngoãn bước đến chỗ người đàn ông đó. 

Nhìn con gái chỉ mặc một chiếc váy buông xõa trên người, thân hình gần như lộ ra ngoài, người đàn ông chỉ có thể nuốt khan, giọng nói khàn khàn trầm thấp tiến tới nói: “Nhìn con xem, sao quần áo ướt như vậy vẫn treo trên người? Bố, giúp con cởi váy đi.”

“Ân, ừm…” Cô bé mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng cũng không nói được gì, đành phải nhờ mấy người đàn ông cởi quần áo cho cô. Lương Trinh thiếu kiên nhẫn và tay chân rất khéo léo nên đã cởi hết quần áo của con gái mình trong một lần! 

Trần trụi đứng trước mặt cha dượng, cô bé xấu hổ định lấy đôi tay trắng nõn mềm mại che thân mình lại nhưng người đàn ông đã bế lấy thân hình nhỏ nhắn nhưng bụ bẫm của cô rồi nhẹ nhàng bế cô vào bồn tắm. 

“Con yêu, từ từ ngồi xuống đi, bố sẽ tắm rửa cho con.”

"Cảm ơn bố ~" Thật ra Cố Bảo Ninh có chút phản kháng việc cha dượng muốn tắm rửa cho cô. Vốn dĩ cô muốn tự mình làm việc đó, nhưng cha dượng tuy thiếu kiên nhẫn nhưng luôn kiên nhẫn dỗ dành cô khi đến lúc dỗ dành. Và khi cô còn nhỏ, mẹ cô sợ cô sẽ không làm được điều đó. Chấp nhận người cha dượng này, ông luôn dạy dỗ cô phải ngoan ngoãn, nghe lời. Khi mẹ chồng không có mặt, cô phải nghe lời bố, nên cô bé lúc này không chuẩn bị gì cả, chỉ lặng lẽ ngồi trong bồn với khuôn mặt đỏ bừng, mỉm cười với cha dượng và để ông tắm rửa cho cô. 

Vốn dĩ, Lương Trinh cảm thấy rất muốn tắm rửa cơ thể cho con gái mình, nhưng bây giờ nhìn bộ dáng quyến rũ của cô, anh không thể kiềm chế được nữa. Con cặc to bên dưới cứng hơn thanh sắt ba điểm. Người đàn ông phải bình tĩnh lại, rồi dùng chiếc khăn trên tay lau đi làn da trắng nõn và mềm mại của con gái mình. Lúc đầu, Lương Trinh chỉ thận trọng xoa lưng cô, nhưng dần dần lòng bàn tay to lớn của anh trượt lên ngực con gái mình. 

"Ờ~Bố~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Con gái tôi gợi cảm đến nỗi cha cô ấy muốn bổ sung năng lượng dương cho cô ấy.

Đột nhiên, cha dượng chạm vào ngực cô. Cố Bảo Ninh cảm thấy có chút kỳ quái, thân thể nhạy cảm không khỏi run rẩy. Cô luôn cảm thấy cơ thể mình thật kỳ lạ, cô không khỏi dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay của Lương Chấn. 

"Bố~"

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn thân hình hồng hào và dịu dàng của con gái, người đàn ông cảm thấy có chút phấn khích. Nếu không sợ làm cô sợ, chắc chắn anh sẽ không chịu nổi. Anh bế cô lên và xoa bóp thật mạnh. Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên phấn khích. Con cặc của người đàn ông cứng như sắt, sưng tấy đến mức đau nhức và anh ta không thể ngừng cử động tay. 

"A ~" Thật sự không chịu nổi sự kích thích của nam nhân, cô bé không khỏi run rẩy, nhẹ nhàng dựa vào thành bồn tắm.

"Bố ơi~ Bố không muốn, đừng làm thế nữa ~" Thật là khó xử. Cha dượng của cô luôn xoa bóp cơ thể và ngực của cô như thế này. Cô bé cảm thấy tim mình đập thình thịch và không thể kiểm soát được bản thân. Dù cô cố gắng siết chặt đùi nhưng tinh dịch ấm áp vẫn cứ chảy ra như đi tiểu. Người đẹp không khỏi xấu hổ và xấu hổ, chỉ có thể bất mãn nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Bố ơi, con, con~"

"Con bị sao vậy Bảo Nhi? Nếu con thấy không ổn thì nói với bố nhé?" Khi nói những lời quan tâm, bàn tay của người đàn ông không hề dừng lại, chỉ có thể xoa lên xuống bộ ngực lớn của con gái mình.

"Ah, baby, baby, it seems that baby has peed again, and the urine came out. I'm so afraid, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...... It was so lewd. The man couldn't help but lick the corner of his mouth hungrily, pinched his daughter's chin, and said to her: "My dear, you have grown up, your body wants to be a anh bạn, và âm hộ của bạn không thể kiểm soát được nữa. Khi bạn phấn khích, nước sẽ tè ra. Bây giờ thật tốt khi bạn chỉ có thể đi tiểu bằng cách chạm vào nó. Nếu như ngươi dâm đãng, không biết một ngày ngươi sẽ phải đi tiểu bao nhiêu lần, tiểu bao nhiêu quần!"

Nhìn Guaiguaibao ngu dốt và dâm đãng trong vòng tay mình, Lương Trinh thực sự muốn nuốt cô vào bụng mình!

Sau khi nghe những lời cha nói, cô bé càng sợ hãi hơn. Cô nhìn người đàn ông với đôi mắt to đẫm nước: “Bố, con phải làm sao đây? Cơ thể của Bao'er có bị hỏng không? Bảo Nhi sợ quá ~" Cố Bảo Ninh xấu hổ đến mức nép vào lòng cha dượng, cô sắp bật khóc.

Cơ thể trần trụi của cô con gái như thế này trong vòng tay anh thật quyến rũ. Người đàn ông không thể giữ nó lại trong giây lát. Ông chỉ nuốt khan, xoa xoa khuôn mặt đỏ bừng của con gái rồi nói: “Bảo Nhi, con bây giờ thiếu đàn ông rồi… Con có biết không? Bạn vẫn còn thiếu năng lượng dương. Bố sẽ cho con ăn năng lượng dương trước…”

Vừa nói, người đàn ông vừa mơ hồ vuốt ve khuôn mặt dịu dàng của con gái mình. Anh luồn tay Cố Bảo Ninh vào trong quần, ấn vào con cặc to lớn đang cương cứng của mình, đồng thời nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại của cô.

“Bố ơi~” Cô không biết tại sao bố lại đột nhiên hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô bé chỉ cảm thấy bối rối, như thể hơi thở của mình càng khó khăn hơn, âm đạo bên dưới không ngừng co lại và mở ra, tràn ngập tinh dịch ấm áp hơn. Cô vừa định hỏi có chuyện gì thì người đàn ông nóng lòng ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái, đưa đôi môi đỏ mọng của cô vào miệng, mút một cách thèm khát và tham lam.

"Ừm~"

Bố: Lại đây, Bảo Nhi^O^ Bố sẽ giúp con hồi phục!

Mẹ: (｀?′)Ψ╰ひ╯Lão Lương, lại đây, lại đây, mẹ xòe cặc của con cho con trước xem con cặc của con có cứng quá không!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Đột nhiên bị cha dượng hôn bằng môi trong miệng, cô bé hoàn toàn bối rối. Đôi mắt ngấn nước của cô ngơ ngác nhìn người đàn ông, nhưng trong tiềm thức cô không khỏi muốn đẩy người đàn ông đó ra, nhưng thân hình của cha dượng lại cao lớn cường tráng như vậy, cô làm sao có thể đẩy được ông ta? 

Cô bé chỉ có thể cau mày và run rẩy. 

Chiếc lưỡi to của anh cuộn quanh chiếc lưỡi mềm mại của con gái và không ngừng mút. Lương Trinh cảm thấy vô cùng phấn khích. Con cặc dày và dài bên dưới lại càng sưng tấy. Nó cứng đến mức ông muốn đâm ngay vào âm hộ của con gái mình và đụ cô ấy thật mạnh. Tuy nhiên, vì sợ làm tổn thương người đẹp nhỏ nhắn dễ thương nên người đàn ông đành phải bình tĩnh lại, tiếp tục xoa bóp cơ thể cô. 

Thật là xấu hổ ~ Bị cha dượng hôn không ngừng, Cố Bảo Ninh xấu hổ đến mức không ngẩng đầu lên được. Hơn nữa, cô còn phát hiện dương vật của cha dượng dường như càng ngày càng cương cứng. Vốn dĩ cô không biết gì về nam nữ, nhưng trong đầu cô chợt lóe lên rằng cô đã nhìn thấy anh cả của mình. Cô chợt như hiểu ra điều gì đó về cảnh làm tình với mẹ mình. Cô nhanh chóng buông tay ra, không dám chạm vào cặc của bố nữa. Tuy nhiên, khi cô rút tay lại, người đàn ông vẫn không buông cô ra. Thay vào đó, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô mạnh hơn và ấn nó vào con cặc to lớn của mình một lần nữa. 

Bàn tay nhỏ bé của cô ngẫu nhiên bị con cặc to nóng bỏng của bố chọc vào và cọ xát. Cô bé sợ hãi. Cô chỉ có thể run rẩy muốn lùi lại, nhưng người đàn ông đã siết chặt vòng eo thon gọn của cô, hôn thật sâu một lúc mới buông môi cô ra. 

"Em ơi... nhìn em kìa, nước nhỏ giọt nhiều quá. Không có con cặc to để cắm thì làm sao làm được?"

Nói đến đó, người đàn ông không thể chịu đựng được nữa nên đâm con cặc của mình vào âm hộ của con gái nhưng thực sự khiến cô sợ hãi. 

"Bố, bố ~ bố, bố không muốn, đừng làm thế này ~ đừng ~" Sau khi nghe những lời của người đàn ông đó, dù Cổ Bảo Ninh có ngu ngốc đến đâu, cô cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra với người đàn ông đó, và cô không ngừng vỗ vai Lương Trinh. 

“Không, không thể được~ Bố ơi~”

Nếu là lúc bình thường, Lương Chấn còn có thể duy trì được chút lý trí, nhưng hiện tại hắn chỉ có một mình, con gái trần truồng. Nhìn vẻ ngoài mềm mại và dễ thương của con gái, người đàn ông có thể dừng lại ở đâu? 

Tuy nhiên, ngay khi người đàn ông chuẩn bị đụ âm hộ của con gái mình bất chấp sự vùng vẫy của cô thì bên ngoài đột nhiên vang lên một tiếng động rất lớn. Người đàn ông không khỏi cau mày, sợ xảy ra chuyện, vội vàng quấn quần áo cho con gái. Ngay khi Lương Trinh Thái đang mặc váy cho con gái mình thì lại có tiếng gõ cửa. 

“Ai ở ngoài đó thế?”

Lương Chấn ở Bắc Kinh mặc dù chức vụ không cao, nhưng mấy năm nay không hề đắc tội, không khỏi có chút tức giận. Tuy nhiên, Cổ Bảo Ninh cảm thấy nhẹ nhõm và có chút sợ hãi nên hoảng sợ trốn sau lưng cha dượng. 

"Một quan chức của tỉnh Triều Dương, có người báo cáo rằng Zuifanglou đang bí mật chiêu đãi các cô gái trẻ để bán dâm. Các cai ngục, xin hãy nhanh chóng mở cửa!"

Nghe vậy, Lương Trinh nhìn cô con gái nhếch nhác phía sau. Anh ta là một gái điếm, một cô gái trẻ, và cô ta đã xong đời!

"Không ổn, không ổn, thưa bà! Tướng quân của chúng ta đã bị thuộc hạ của phủ Triều Dương bắt giữ."

Cuối cùng, sau khi cho con trai ăn, cô dỗ dành nó một lúc trước khi nó dừng lại. Mỹ nhân chỉ nhìn con trai đã yếu ớt ngủ say, nghĩ đến việc đứng dậy tắm rửa. Không ngờ, cô nghe thấy cô tiếp viên bước vào báo tin chồng cô đã bị bắt. Cô choáng váng một lúc. Cô vội vàng ngồi dậy và vuốt mái tóc đen dài bằng những ngón tay thon dài trắng trẻo. 

"Tình huống thế nào? Tướng quân, hắn không phải đi đón Bảo Nhi sao?"

Khi người phụ trách nhận được tin này, cô ấy hoàn toàn choáng váng. Cô bình tĩnh lại nói: "Tôi đang định đón em gái. Trên đường xe ngựa gặp một khúc cua, trời lại bắt đầu mưa, nên tướng quân của chúng tôi đã đưa em gái tôi đến ở trọ. Ai mà ngờ tay chân chủ quán trọ không sạch sẽ, cho phép khách lưu trú tại khách sạn. Tướng quân khi ra ngoài không mang theo phù hiệu. Quan chỉ nhận ra phù hiệu chứ không nhận ra người. Ông ta giam tướng quân của chúng ta ở Nha Môn làm gái mại dâm."

Nghe vậy, Giang Tư thực sự tức giận, buồn cười, sợ làm con gái sợ hãi, đành phải nhanh chóng đứng dậy thay quần áo, đồng thời yêu cầu quản gia lấy thắt lưng, đồng thời yêu cầu bảo mẫu lấy bốn năm cái ví đựng tiền. 

Hạ Chí Hồng sửng sốt, nghe thấy động tĩnh liền có chút nghi hoặc nhìn mẹ: "Mẹ, mẹ đi đâu vậy?"

"Hồng Nhi, con mau nằm xuống đi. Ngày mai thiếu gia sẽ kiểm tra bài tập của con. Trước tiên hãy nghỉ ngơi đi. Mẹ đi đón bố con..." Cuối cùng sau khi dỗ dành con trai, mỹ nhân không dám trì hoãn bài tập của con nữa. Cô vội vàng đẩy anh lên giường và dỗ dành anh một lúc. Sau đó anh ta để người giúp việc giúp anh ta lên xe. Cô sợ nếu đến muộn, chồng cô sẽ không nói được tốt, ở Nha Môn làm ầm lên sẽ không tốt. 

Về phía Nhâm Môn, Lương Trinh vốn muốn đánh người, nhưng lại sợ gây phiền phức cho vợ và mang tiếng xấu nên đành ôm cô gái mảnh dẻ vào lòng, thở dài: “Tôi đã giải thích mấy lần rồi, đây là con gái tôi… Tôi là cha của cô ấy, sao cô không tin?”

Bởi vì hắn làm việc khuya, thống đốc còn chưa tới đây, quan chức thật sự không nhận ra hắn, lại nhìn cô bé trong lòng hắn đang co rúm lại, người đàn ông này trông giống như một kẻ bắt nạt những cô gái yếu đuối, vì thế không khỏi khịt mũi: "Đừng nói cho ta biết, tối nay chúng ta bắt được mười đôi, chín người nói là cha con, một người nói là anh em, mở cửa ra là không rút ra được con cặc của mình!"

Nói xong, một vị quan khác lại nói: "Nào tiểu cô nương, cho tôi hỏi cô, cô tên gì? Ông ấy có phải là cha của cô không?"

Cổ Bảo Ninh chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận chiến như vậy trước đây. Cô ấy hoàn toàn bối rối. Một lúc sau, cô mím môi, nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Lương Chấn nói: "Anh, em họ Cố, ông ấy, ông ấy là bố tôi ~"

"Ồ, đúng là cha của ngươi. Tại sao họ Lương của ông ta lại được ghi trong sổ chủ tiệm?"

General: Hết rồi, là Barbie Q! 

Bảoer:?_?Ông ấy thực sự là bố tôi. Khi các bạn đến, anh ấy vẫn đang tắm cho người khác~

Tướng quân!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Mang chồng con về, mỹ nhân kiệt quệ cả tinh thần lẫn thể xác

"Đừng dọa con gái tôi!"

Nghe những lời nói bậy bạ của quan chức, Lương Trinh rất tức giận nhưng không thể nói thêm gì. Người đàn ông không khỏi nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi nói, nếu vợ không nói đi nói lại thì anh ta đã đánh anh ta thật rồi! 

"Này, ngươi tính tình nóng nảy thật đấy, phát hiện được chưa?" Nhìn thấy hắn vẻ mặt không phục, tiểu quan cố ý khiêu khích hắn. 

"Ngươi..." Lương Chấn nhịn không được nữa, không nhịn được ra tay. Ngay khi người đàn ông chuẩn bị hành động, bên ngoài có tiếng động lớn. Một lúc sau, cánh cửa được mở ra, người đến chính là Lý Xuân. 

"Thống đốc Triều Dương ngươi quá to gan phải không? Ngươi đã thức suốt đêm để xử lý vụ án, nhưng không có ai ở đó. Bà Phong Thành đến nha môn của chúng ta trước."

Nói xong, Lý Xuân lấy ra tấm biển của Giang Tứ, tức giận hét lên: "Tướng quân của chúng ta vừa ra ngoài vừa quên mang theo phù hiệu, nhưng lại không muốn bị các ngươi canh giữ."

Các quan không ngờ rằng đây chính là Lương tướng quân lại gả cho bảo mẫu của hoàng đế. Họ khá ngạc nhiên và vội vàng quỳ xuống. Đúng lúc này, Khương Tứ được thị nữ dìu đi chậm rãi đi vào. 

Thấy chồng và con gái đều khỏe mạnh, người đẹp không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Trên thực tế, cô chưa bao giờ thích dùng sức mạnh của mình để trấn áp người khác. Dù sao danh tiếng của bà ở Bắc Kinh cũng không tốt lắm, nhưng bà không muốn phủ Triều Dương khi dễ con gái mình. Nó thực sự khó chịu.

Liếc nhìn hai người đang quỳ gối, Tưởng Tứ bình tĩnh nói: "Đã ngươi nói tướng quân của chúng ta bán dâm một cô gái trẻ, hãy để Thống đốc đưa ra bằng chứng. Nếu... chúng ta không thể đưa ra, đêm nay chúng ta sẽ không rời đi..."

Ân phủ Triều Dương chỉ là một quan chức mới lên nhận chức, hắn chỉ muốn gây chuyện chứ không muốn xúc phạm đến Phong Sinh phu nhân. Khi cấp dưới báo tin, anh ta vội vàng chạy tới. 

Nhưng dù sao Phù Ân còn trẻ, mới được chuyển đến từ chùa Đại Lý nên đương nhiên xử lý mọi việc theo kiểu công việc. Khi nghe tin cấp dưới bắt nhầm người, bà Phong Thành đã đích thân ra đón. Không thể tránh khỏi sau này sẽ xảy ra chút phiền toái, nhưng người đàn ông này cũng không quá sợ hãi, rất bình tĩnh đi tới. 

Gia đình quý tộc ở kinh đô gây ra nhiều tranh cãi vì hoàng đế còn trẻ nhưng lại sủng ái thánh nữ. Thống đốc chỉ nghĩ rằng Giang Tử nhất định là một người phụ nữ quyến rũ, nhưng anh ta không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp này tuy ăn mặc sang trọng nhưng lại vô cùng đoan trang.

Khi Jiang Si nhìn thấy chồng mình, quần áo của con gái vẫn còn ướt và cô đang bận nhờ người đợi họ thay quần áo. Cô muốn tự mình đối phó với thống đốc này. Suy cho cùng, người ta nói rằng Âm phủ Triều Dương là người ngay thẳng và công bằng trong việc giải quyết mọi việc. Trong tương lai, cô cùng chồng và con trai chắc chắn sẽ gặp nhau tại tòa, điều này sẽ không làm tổn hại đến sự hòa hợp. Người đẹp đành phải một mình đối phó với anh. 

"Ông. An có quyền hành lớn như vậy. Ông ấy muốn bắt người bất cứ lúc nào, và ông ấy không quan tâm đến bất kỳ bằng chứng nào..."

"Phu nhân, ngài nói sai rồi, tôi chỉ đang xử lý vụ án một cách khách quan mà thôi..." Khi xử lý vụ án ở kinh thành, hiếm có người có quyền lực lại gây khó dễ cho bọn họ. Thống đốc cũng quen với các thủ đoạn. Dù biết người dưới quyền có lỗi nhưng anh không sẵn sàng tỏ ra yếu đuối.

Nghe vậy, mỹ phụ chỉ cười khẩy: “Ta đương nhiên không chất vấn phương pháp xử lý vụ án của đại gia các ngươi. Dù sao, sáu tháng qua, đại nhân của các ngươi quản lý Triều Dương phủ tốt như thế nào, người khác cũng có thể nhìn thấy. Tôi cũng không muốn thẩm vấn quan viên đã giam giữ chồng và con gái tôi theo tài liệu chính thức, nhưng tôi muốn hỏi, tại sao hầu gái của con gái tôi, Hạ Chí, lại muốn làm chứng cho bọn họ và yêu cầu trói, bịt miệng, nhốt lại bằng tuốc nơ vít.” Ma cô nếu lời này lọt ra ngoài, danh tiếng của Lương gia chúng ta hay của anh, anh An, sẽ bị tổn hại sao?” 

Anh An luôn có cách đối xử riêng với người có quyền lực, chưa bao giờ mắc sai lầm. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng bà Khương lại đem cả một đội quân chống lại mình, trong lúc nhất thời anh không biết phải đáp lại như thế nào.

Giang Tử đã đắm mình trong cung điện nhiều năm, sau đó làm quan nhiều năm để hỗ trợ Lương Trinh. Cô không biết những phương pháp này. Chỉ bằng vài lời, cô đã đánh gục được sự kiêu ngạo của Âm phủ Triều Dương. Sau khi dạy cho anh một bài học, người đẹp đưa con gái về.

"Dì ơi~ Vừa rồi con thực sự sợ chết khiếp ~" Cố Bảo Ninh đã thay quần áo xong thấy mình cuối cùng cũng có thể quay lại. Cô không khỏi dựa vào vòng tay mẹ mà khóc không ngừng. Vừa rồi cô sợ gây phiền toái cho cha mình nên không nhịn được khóc, nhưng bây giờ cô lại không nhịn được nữa.

Nhìn thấy con gái mình khóc, 'thủ phạm chính' Lương Trinh cảm thấy khó chịu, chỉ có thể thận trọng nói: "Phu nhân, tôi..."

"Ngươi trở về tổ đường suy nghĩ một chút, ngày thường nói chuyện không hay cũng không sao, tại sao ngay cả hai vị quan cũng không thể ổn định?"

Sau khi cẩn thận an ủi con gái, Khương Tứ tức giận nhưng không thể nói nhiều nên không khỏi mắng người đàn ông đó. 

Bình thường hắn sẽ đưa ra một số lời bào chữa, nhưng bây giờ Lương Chấn thực sự làm không tốt, hắn cảm thấy áy náy nên không dám nói thêm gì nữa, đành phải suy nghĩ.

Cả đêm không lớn, nhưng nó không dừng lại. Sau khi an ủi con gái và nhìn con ngoan ngoãn ngủ, bà cảm thấy kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô không khỏi cầm lên tấm thẻ tình yêu mà cha Bảo Ninh tặng, đột nhiên âm thầm khóc, vuốt ve mặt dây chuyền ngọc và khẽ nức nở.

"Làm sao tôi có thể rơi vào hoàn cảnh này nếu bạn vẫn còn ở đây?"

Con gái bà còn nhỏ và con trai bà thường khá lương thiện, nhưng bà dần cảm thấy mình không thể kiểm soát được con nữa. Hiện tại hai người đã cắt đứt quan hệ và ngoại tình nhưng chồng cô không biết làm cách nào để bảo vệ mình. Anh ta chỉ có kỹ năng võ thuật. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Người đẹp không khỏi tiếc nuối mà khóc.

Lúc này, Hà Chí Hồng đã tỉnh. Vốn dĩ anh muốn đến Nha Môn, nhưng mẹ anh đã đưa cha và em gái anh về. Nhìn thấy mẹ thầm khóc, anh không nhịn được bước tới, mở rèm hạt ra.

"Mẹ..."

"Hong'er... sao cậu lại ở đây?" 

Nhìn thấy con trai đi tới, mỹ nhân có chút ngượng ngùng, có chút xấu hổ. Cô nhanh chóng lau nước mắt và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

“Đã muộn rồi, em nên nghỉ ngơi nhanh đi, kẻo theo kịp việc học…” Nói xong, Khương Tư quay về phòng. ,

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ, Hạ Chí Hồng ôm chặt bà, tựa đầu vào vai mẹ, không ngừng xoa xoa cho bà. 

"Hồng Nhi..."

Anh An: Thưa bà~~Đây là tài khoản WeChat chính thức của tôi, bạn có thể theo dõi tôi~

Mẹ: đổ mồ hôi￣^￣゜

Hong'er: Tôi muốn làm việc chăm chỉ! học tập chăm chỉ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Con trai cứ hôn mẹ, bú vú mẹ

"Mẹ... tất cả đều là lỗi của Hong'er. Hong'er không có khả năng bảo vệ mẹ..." Hà Chí Hồng cùng cha lớn lên trên chiến trường. Đương nhiên, anh biết khả năng tiêu diệt kẻ thù trên chiến trường của cha mình. Tuy nhiên, khi đến kinh đô, cha anh chẳng có ích gì trước mặt quan lại, chức sắc ngoại trừ trong doanh trại quân đội. 

Đó là lý do tại sao tối nay tôi để mẹ tôi làm việc chăm chỉ như vậy. Nếu tôi có khả năng hơn, tôi sẽ không sợ những người đó và mẹ tôi sẽ không bị oan. Nghĩ đến đây, Hà Chí Hồng không khỏi ôm chặt mỹ nữ vào lòng, không ngừng xoa xoa khuôn mặt tuấn tú của mình. 

"Hong'er ~ Đừng như vậy ~" Giang Tử tự nhiên hiểu được sự dằn vặt trong lòng. Cô cũng rất mong anh trở thành nhân tài càng sớm càng tốt, nhưng tất cả những điều này không thể vội vàng được. Điều tệ hơn nữa là giờ đây hai mẹ con đã làm một việc mà lẽ ra họ không nên làm. Thật sự là khiến cô ấy xấu hổ!

"Hồng nhi ~"

Nheo đôi lông mày mảnh, người đẹp xấu hổ nhìn con trai mình, nhưng người đàn ông không nói thêm gì mà trực tiếp chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô, liếm mút không ngừng. 

Họ chỉ mới xa nhau chưa đầy một giờ, nhưng Hà Chí Hồng đã cảm thấy mình không thể rời xa mẹ mình được. Anh giống như một đứa trẻ khát sữa, chỉ khao khát vòng tay ấm áp, dễ chịu của mẹ và mùi sữa thơm ngào ngạt. 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi hôn sâu hơn, không ngừng mút chất lỏng ngọt ngào từ trong miệng mẹ mình. 

“A~” Bị con trai hôn như vậy, mỹ phụ vô cùng xấu hổ, vô thức muốn đẩy hắn ra, nhưng lại không dùng được chút sức lực nào. Khương Tư thậm chí còn cảm thấy thân thể mình yếu ớt, chỉ muốn nhẹ nhàng tựa vào trong ngực con trai! 

Khi hôn mẹ, lòng bàn tay to lớn của người đàn ông đưa xuống, vuốt ve ngực bà rất mơ hồ. Hạ Chí Hồng không nhịn được muốn uống sữa của mẹ. Anh mút thật sâu đôi môi đỏ mọng của cô một lúc, rồi người đàn ông khẽ buông môi cô ra. Người phụ nữ xinh đẹp vừa mới tắm đã ướt đẫm mồ hôi vì được con trai ôm, trái tim không khỏi đập mạnh. 

"Hong'er~ Em, đừng như vậy ~ Đây là phòng ngủ của Bảo'er ~"

Bị con trai liên tục xoa ngực, người đẹp cảm thấy xấu hổ nhưng cũng cảm thấy khá thoải mái. Trong lúc nhất thời, cô không thể đẩy anh ra, đôi mắt ngấn nước càng nhìn anh say đắm hơn. 

“Vậy… mẹ kêu nhẹ nhàng hơn…” Vừa nói, người đàn ông vừa nói vừa phớt lờ sự xô đẩy vùng vẫy của cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mà mút một cách thèm khát và tham lam. 

“Ừm ~ Không, đừng làm vậy ~” Không ngờ con trai cô ngày càng quá đáng. Giang Tư thật sự vừa xấu hổ vừa khó chịu, nhưng cô không thể đẩy anh ra, chỉ có thể lo lắng nhìn giường của con gái mình. Cũng may trên giường không có động tĩnh, cho rằng Bảo Ninh ngủ rất say. 

Hạ Chí Hồng nhận thấy mẹ mình đang lơ đãng, không khỏi có chút không vui. Anh chỉ đơn giản đưa núm vú của cô vào miệng và cắn một miếng.

"Ừm ~" Đột nhiên bị con trai cắn, mỹ nhân thật sự sợ hãi. Cơ thể bụ bẫm của cô không khỏi run rẩy một cách tinh tế. Vì sợ hét lên, Khương Tứ chỉ có thể đỏ mặt che miệng, một tay nhẹ nhàng ôm lấy cổ con trai. 

“Sữa mẹ thơm quá, ngọt quá…Mẹ…” Hạ Chí Hồng thèm khát bú sữa mẹ, không khỏi hưng phấn vô cùng. Anh ấy không thể dừng lại chút nào. Anh không quan tâm rằng mình đang ở trong phòng ngủ của em gái mình. Anh không nhịn được mà ấn cô vào cửa lưới, không ngừng cọ xát cơ thể cô bằng lòng bàn tay to lớn của mình. 

“Hong, Hong'er ~” Bị con trai xoa xoa như thế này, mỹ nhân cảm thấy toàn thân tê dại, huyệt đạo mỏng manh phía dưới cơ thể co giật không thể khống chế, cô không còn kiềm chế được mà nôn ra chất lỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Honger liếm âm hộ của cô ấy, Baoer nhìn trộm

Sau khi đến Quỳ Thủy, Giang Tư cảm thấy bên dưới mình có nhiều tinh dịch hơn phụ nữ bình thường, thân thể rất nhạy cảm, dễ xúc động, nhưng cô không muốn bị con trai mình ôm, vuốt ve, hôn hôn như thế này. Nó thực sự sẽ giết cô ấy. Người đẹp chỉ có thể nằm mềm mại trong vòng tay anh và không bao giờ đứng dậy nữa. 

"Mẹ, mẹ..." Cô hưng phấn gọi Khương Tứ. Có vẻ như chàng trai trẻ mới bắt đầu quan hệ tình dục vẫn chưa thấy đủ. Anh ta cứ tiếp tục liếm láp cơ thể cô, lòng bàn tay to lớn không ngừng xé rách quần áo của mỹ nữ, con cặc dài và dày bên dưới dựng lên một cách cường điệu. Đầu lưỡi của anh không ngừng lang thang trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp đã trở nên nóng bỏng và đỏ bừng vì ham muốn. 

“A~Hong, Hong'er~Đừng như vậy mà~” Cô xấu hổ đẩy con trai mình ra. Mỹ phụ không nhịn được kích thích, không khỏi run rẩy. Dù muốn đẩy con trai ra nhưng bà không còn sức nên đành để anh ta ức hiếp mình. Hơn nữa, cô thật sự không chịu nổi sự trêu chọc của nam nhân, một lúc sau, cả người cô mềm nhũn ngã xuống dưới thân con trai mình! 

“A~ đừng, đừng liếm trán cậu~”

Cơ thể mẹ cô có mùi thơm của bà ngoại, thơm ngát. Làm thế nào Hà Chí Hồng, người lớn lên uống sữa dê, lại từng nếm được vị sữa ngọt ngào như vậy? 

Cả người say khướt, tôi thực sự ước gì mình có thể say chết mẹ. Tôi không khỏi dang rộng hai chân của mẹ ra, đặt khuôn mặt xinh đẹp của mình vào giữa đùi mẹ và bắt đầu liếm chúng một cách thèm khát! 

Cố Bảo Ninh đang mê man ngủ, nhưng dường như cô nghe thấy từng đợt hơi thở dâm đãng. Cô bé không khỏi cau mày ngơ ngác. Không ngờ, cô thấy mình đang nằm trên giường trong phòng ngủ, nhìn thấy một nam một nữ đang quấn lấy nhau trên chiếc ghế dài cạnh giường qua tấm rèm mỏng có ánh sáng yếu ớt. Khi tỉnh lại phát hiện tình huống này, cô bé sợ hãi, thân thể không khỏi run nhẹ, nhưng vẫn tò mò áp mặt vào rèm gạc, cảnh giác nhìn ra ngoài. 

"Ừm ~ Hong'er, con, xin đừng liếm nữa ~ Nếu, nếu Bao'er nhìn thấy, ừ ~" Giang Tử không khỏi nắm lấy tóc của con trai mình, cơ thể cô run rẩy dữ dội khi con trai cô liên tục xoa và liếm âm đạo của cô. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ, người đàn ông không có ý định dừng lại. Ngược lại, anh tiếp tục ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, thèm khát mút liếm nụ hoa của cô. 

"Không không ~ bạn không thể ~" Thật sự nguy hiểm đến tính mạng! 

Giang Tư cảm giác như mình sắp bị tra tấn đến chết, chỉ có thể nhẹ nhàng dựa vào ghế sa lon. Nhưng nhìn mọi thứ trước mắt, cô bé vừa xấu hổ vừa sợ hãi, gần như hét lên, nhưng lại sợ làm phiền mẹ nên phải trùm chăn bông lên đầu. 

Chắc chắn đó là một giấc mơ! 

Anh ơi sao anh lại liếm lồn bà nội nữa! ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Bảo Nhi vừa thủ dâm vừa xem anh trai cô đụ mẹ cô

Cô bé không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô vừa ngủ được một lúc thì anh trai cô đã tới quỳ trên ghế sofa liếm âm hộ của mẹ cô. Điều này thật dâm dục và đáng sợ! 

Cố Bảo Ninh chỉ biết xấu hổ ôm chăn, nhưng nghe mẹ cô rên rỉ mềm mại và dâm dục, cô lại cảm thấy tim mình đập mạnh đến mức không thể bình tĩnh được! 

“Aha ~ Hong, Hong'er ~ Đừng như vậy ~” Nhìn con trai cứ đỏ bừng mặt mút âm vật của mình, mỹ nhân thực sự cảm thấy mình sắp bị tra tấn nên đành phải liên tục đẩy vai con trai mình. Tuy nhiên, cô càng chống cự thì con trai càng thèm khát liếm khiến cô thở hổn hển. 

Mặc dù cảm thấy mình làm như vậy không tốt, nhưng Cố Bảo Ninh không khỏi lén lút kéo chăn nhìn ra ngoài. Nhìn thấy mẹ gần như khỏa thân dựa vào ghế, để anh trai liếm âm hộ, tâm trí cô bé lại hiện lên cảnh tượng bố đang tắm rửa và liếm âm hộ cho cô. Cô cảm thấy xấu hổ và căng thẳng trong giây lát, âm hộ ở đó không khỏi co giật, đóng mở, rất nhanh lại xuất tinh ra! 

Cảm giác được háng mình ấm áp và ẩm ướt, người đẹp cảm thấy rất xấu hổ, nhưng vẫn không nhịn được đưa tay vào háng, nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại giữa háng mình. 

Trước kia Cố Bảo Ninh không hiểu nam nữ khác biệt, nhưng hiện tại tựa hồ nàng cũng có chút mơ hồ hiểu rõ. Con cặc của cha dượng cô to như một cây gậy lớn, nhưng âm hộ của cô lại mềm đến nỗi khi chạm vào không khỏi chảy nước. Có thực sự giống như lời cha cô nói không? Cô ấy đã trở nên sừng sỏ. Cô ấy muốn bí mật ăn con gà trống? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy xấu hổ. Người đẹp không khỏi đỏ mặt, nhưng khi nhìn thấy anh cả lại ấn mẹ vào người mình, cô lại không nhịn được mà thọc ngón tay vào trong âm hộ của mình. 

Đêm đó Cố Bảo Ninh gần như cả đêm không ngủ được. Nhìn thấy anh trai liên tục đưa âm đạo của mẹ vào phòng ngủ và nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô phải lén lút nắm một góc nhỏ của chăn và xoa nó một cách ngẫu nhiên. Cô sợ rằng mình sẽ không thể kiềm chế được tiếng hét đầy dục vọng của mình. Cô bé khó chịu siết chặt vỏ gối. Cơ thể cô không khỏi run rẩy một cách mềm mại, như thể cô cũng đang làm tình với một người đàn ông. Nhìn thân hình gợi cảm của mẹ, người đẹp càng không khỏi đỏ mặt. Trong tâm trí cô, người phụ nữ nằm trên ghế dài không còn là mẹ cô nữa mà mang hình dáng của chính mình, và người đàn ông ôm cô khi đụ cô đã trở thành gương mặt của cha dượng cô. Cô sợ hãi đến mức mở mắt ra.

Nhìn chung quanh phòng ngủ sáng sủa, Cố Bảo Ninh không khỏi thở dài. Phải mất một lúc lâu cô mới nhận ra hình như mình đang mơ? 

"Bảo Nhi, con tỉnh rồi à? Mau dậy tắm rửa đi. Mẫu thân bảo phòng bếp nhỏ chuẩn bị món ăn mà con yêu thích, còn giúp con nghỉ phép tại Hoàng cung."

Đêm qua, con trai bà đã tra tấn bà rất nặng gần như suốt đêm. Người phụ nữ xinh đẹp cảm thấy mình gần như bị giết. Mặc dù trong phòng tắm của con gái đã xuất ra rất nhiều tinh dịch nhưng cơ thể cô vẫn không được thoải mái, phần dưới cơ thể cảm thấy căng cứng và tê dại, khiến bước đi của cô vẫn rất mất tự nhiên. 

"Dì..." Nhìn mẹ mình với khuôn mặt đỏ bừng, Cố Bảo Ninh cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Mặc dù cô cho rằng tối qua có thể mình đang nằm mơ, nhưng khi vô tình liếc nhìn vết đỏ mơ hồ trên cổ mẹ, cô không khỏi siết chặt tay áo lại! 

Đó không phải là một giấc mơ! 

Anh ơi, tối qua anh ấy thực sự đã làm tình với mẹ anh ấy...

Quan hệ tình dục trong phòng riêng của bạn! 

Quá nhiều! 

"Có chuyện gì vậy Bảo Nhi?"

Bảo Nhi: (gt_lt) Cậu có quá đáng không? ! 

Mẹ: Σ(????)?Sao vậy Bảo Nhi? 

Bảo Nhi: (gt_lt) Cậu không gọi cho tôi╯^╰


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Mỹ nữ gợi ý cho con gái, cha dượng dụ dỗ Bảo Nhi hôn cô

Nhìn sắc mặt con gái đỏ bừng và có phần không vui, mỹ nhân không khỏi có chút lo lắng. Cô chỉ nhìn cô dịu dàng và chạm vào trán cô. “Nhưng khó chịu ở đâu?”

"Không ~ Dì không khó chịu đâu dì ~" Nhìn mẹ mình bối rối, Cố Bảo Ninh chỉ cảm thấy mặt nóng bừng, nhưng không khó chịu mà cảm thấy xấu hổ đến mức không dám cử động. Tuy nhiên, mẹ cô nghi ngờ điều gì đó nên cô ngoan ngoãn đứng dậy, tắm rửa và mặc quần áo dưới sự phục vụ của người giúp việc. 

Giang Tử chỉ là một đứa con gái quý giá như vậy. Thấy tối qua cô sợ hãi, cô cũng không trách cô dậy muộn. Thị nữ giúp nàng chải tóc, mỹ nhân mỉm cười đút cho nàng nửa bát cháo. 

Con gái cô lớn nhanh hơn trước. Để duy trì vòng eo thon gọn, người đẹp không yêu cầu ăn thêm. Cô ăn một khẩu phần ba bữa và yêu cầu căn bếp nhỏ thêm hai bữa ăn nhẹ. Sau năm bữa một ngày, cô được ăn uống đầy đủ. 

Thấy con gái đã no, người đẹp nhờ người mang hộp thức ăn tới. 

"Bảo Nhi, con hãy đưa bát chè này cho cha con để an ủi ông ấy. Hôm nay mẹ có việc nên làm, hôm nay con sẽ nghỉ ngơi trong sân, đừng chạy lung tung, biết không?"

“Ừ…” Trong trí nhớ của Cố Bảo Ninh, mẹ cô hiếm khi nổi nóng với cha dượng. Mỗi lần cha dượng chọc giận cô, ông đều ngoan ngoãn làm theo lời mẹ dặn, vào đường tổ tiên để suy nghĩ về lỗi lầm của mình. 

Để xin cha dượng yêu thương cô nhiều hơn, mẹ cô sẽ nhờ Bảo Ninh mang hộp thức ăn để giao một bát chè cho cha dượng mỗi ngày. 

Trước đây Cố Bảo Ninh khi còn nhỏ không hiểu được chân tướng. Sau này, khi nhìn thấy cha dượng làm tổn thương mình đến vậy, cô dần dần hiểu ra. Mẹ chồng luôn nói mẹ cô rất giỏi đối xử với đàn ông, nhưng cô bé cũng có thể thấy mẹ cô luôn đối xử với mọi người như vậy. 

Ngày xưa, trong cung, nàng đã dỗ dành hoàng đệ hoàng đế cho dù anh ta rất nghịch ngợm, thậm chí tiên hoàng đế còn rất yêu quý mẫu thân của mình. Một lần, mẹ của ông bị thái hậu vấp ngã và bị tê cóng. Cố hoàng đế cảm thấy có lỗi với cô, thậm chí còn che chân cô trong căn hộ áp mái nơi mẹ cô sống. Nó thực sự đáng ngạc nhiên. 

Trong khi hồi tưởng về quá khứ, cô bé bước đi chậm rãi cùng người giúp việc và chẳng bao lâu sau họ đã đến trước cửa tổ tiên, khiến cha dượng cô xấu hổ. Cố Bảo Ninh một mình bưng hộp thức ăn đi vào, nhưng cô nhìn thấy cha cô vẫn rất nghiêm túc chép lại nội quy trong gia đình, khiến cô rất sốc. Cô cho rằng bên ngoài luôn có tin đồn cha dượng yêu mẹ cô, và đó là sự thật. 

"Bố ơi, con bảo con gái bưng canh ngọt cho bố. Uống chè xong, bố có thể về phòng..." Dù đêm qua xảy ra hàng loạt chuyện xấu hổ nhưng cô gái nhỏ này vẫn được yêu mến, có thân hình quyến rũ và thanh tú. Nhưng cô thiếu cảm giác lãng mạn nên đương nhiên không sử dụng biện pháp đề phòng. Cô chỉ lấy thìa múc ra bát chè cho bố dượng như thường lệ. Cha dượng thích ăn bạch quả vỏ quýt nên người đẹp cho thêm một thìa bạch quả vào bát.

"Bảo Nhi, ngươi không tức giận nữa sao?" 

Lương Trinh luôn trung thực và là một người đàn ông rất tôn trọng vợ. Vợ yêu cầu anh quỳ xuống suy nghĩ về lỗi lầm của mình nhưng anh không dám nghỉ ngơi một giây phút nào. Vợ yêu cầu anh sao chép nội quy trong nhà, người đàn ông không dám bất cẩn. Khi nhìn thấy con gái mình bưng canh ngọt ấm đến, Lương Trinh cũng biết vợ mình nhất định đã bình tĩnh lại. Nhìn dáng người mảnh khảnh và vẻ ngoài đáng yêu của con gái, ông không khỏi vui mừng. 

"Đúng vậy, bà nội thật sự không tức giận, bà chỉ cảm thấy bên ngoài bố quá cứng nhắc. Mẹ nói không được gây chuyện, nhưng bố, không nói một lời thì không thể giải thích được..." Cố Bảo Ninh tuy là người có đầu óc đơn giản, nhưng bà cũng hiểu được một số đạo lý. Cô không khỏi thuyết phục cha dượng, lại mỉm cười với ông, muốn đưa bát cho ông. Lúc này, người đàn ông nói: "Bảo nhi, cha sao suốt đêm chép nội quy, tay của cha bị đau, con có thể cho con ăn không?"

Lương Trinh chưa bao giờ có ý nghĩ kỳ lạ về con gái mình, nhưng không hiểu sao, người đàn ông chưa từng có tình cảm với phụ nữ nào ngoài vợ đột nhiên trở nên có chút bất hảo, nhưng ông cũng hạ quyết tâm nếu con gái mình tức giận hoặc không thích, ông nhất định sẽ không trêu chọc cô! 

"Ừ... được rồi..." Cố Bảo Ninh không biết cha dượng đang nghĩ gì. Cô chỉ nghĩ bố mệt quá nên gật đầu, quỳ xuống tấm đệm sang một bên, múc một thìa đầy đưa vào miệng bố. 

“Bố ơi, thử xem có nóng quá không.”

Nhìn thấy cô con gái nhỏ nhắn, mềm mại và dịu dàng của mình chủ động đút cho mình canh ngọt, người đàn ông trong lòng cảm thấy ngọt ngào, không khỏi đẩy mạnh hơn nữa. Sau khi cắn một miếng, người đàn ông chỉ cau mày. 

"Có chuyện gì thế? Bố ơi..."

"Chén ngọt này quá ngọt, bạch quả lại đắng..."

"Quá ngọt ngào?"

Nó sẽ quá ngọt ngào phải không? 

Tôi chỉ cắn vài miếng, có vẻ không ngọt lắm. Nghĩ đến đây, cô bé cũng không nghĩ nhiều nữa, cúi đầu hớp một ngụm từ chiếc thìa mà cha dượng đã ăn. Nó có vẻ không ngọt ngào lắm~

Không ngờ, Lương Trinh nhìn con gái mình đang nhấm nháp thìa của mình, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, quá oi bức, người đàn ông khích lệ cô: “Ăn một miếng bạch quả này đi.”

"Này ~" Cô rất ngoan ngoãn đáp lại cha dượng. Cô bé ăn thêm nửa quả bạch quả nữa và nhai. Phần lõi đã được loại bỏ và nó không có vị đắng. "Nó không có vị đắng... lõi đã được loại bỏ."

Nói xong, cô bé cắn một miếng nhỏ để chứng minh cho ông thấy, rồi lè đầu lưỡi ra để cha dượng nhìn kỹ hơn. Quả thật phần lõi đã được loại bỏ và nó không hề có vị đắng. 

Lương Trinh đã có chút xúc động khi nhìn vào vẻ ngoài của cô. Lúc này, cô bé thực sự lè lưỡi về phía anh. Người đàn ông cảm thấy tim mình đập như trống trong giây lát và không thể kiểm soát được. Ông cúi người về phía trước, cúi đầu, đưa đầu lưỡi của con gái vào miệng, đưa vào miệng. 

"Ừm~"

Baoer: (.???)?Không phải tôi đã nói rằng bố là người đàn ông trung thực nhất trong toàn bộ câu chuyện sao? ? 

Mẹ: (｀?′)Ψ╰ひ╯ Baoer, đàn ông chỉ thành thật khi treo trên tường! 

Bố Cố: (╥╯﹏╰╥)? Tôi đã thành thật trước khi thất bại~

Hong'er: (?˙▽˙?) Vậy chồng cũ, anh cúp máy sớm à~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Hồng Nhi lại muốn bú sữa

"Phương sư phụ, Hồng Nhi đánh giá bài viết của mình thế nào?"

Sau khi phạt chồng quỳ suốt đêm, sáng nay Khương Tứ cố ý yêu cầu anh ta nghỉ ngơi, nên cô vào cung học trước mà không đợi Lương Chấn ra khỏi tổ đường. Cô dự định sẽ nhờ Phương Thiếu Phú nhận xét về hai bài báo mà con trai ông làm ngày hôm qua, sau đó đến gặp con trai hoặc suy nghĩ biện pháp đối phó. 

Phương Thiếu Phú biết rằng Jiang phu nhân rất yêu con trai mình, nhưng anh không ngờ rằng bà lại quan tâm đến việc học của con mình hơn những phu nhân thuộc gia đình quý tộc khác nên ông phải rất tôn trọng bà. 

"Bà Khương, mặc dù mấy ngày nay cháu trong lớp có chút lơ là, nhưng cháu vẫn trả lời bài tập tốt, nhưng... chỉ là..."

"Cái gì? Thiếu gia có gì muốn nói thì có thể trực tiếp nói với hắn. Chỉ cần Hồng Nhi có thể làm tốt, vợ chồng ta nhất định sẽ dạy dỗ hắn cẩn thận."

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của ông Phương, mỹ nhân không khỏi có chút lo lắng. Suy cho cùng, con trai bà chỉ mới bắt đầu đi học khi mới mười tuổi, và tất cả những học sinh tài năng ở độ tuổi của nó đều đã vượt qua kỳ thi hoàng gia. Điều gì sẽ xảy ra nếu cậu ấy không thể ngẩng cao đầu trước mặt các bạn cùng lớp vì không theo kịp việc học? 

"Phu nhân, ngươi có bao giờ nghĩ tới, tương lai hắn không chỉ có thể có được công đức sao?"

Nhìn mỹ phụ trước mắt, Phương Thiệu Phu suy nghĩ một chút rồi nói: "Kỳ thực, Lương tướng quân tuy lập được nhiều chiến công trên chiến trường, nhưng trong mắt công thần, hắn quả thực không đủ lịch sự. Chỉ với lòng dũng cảm của một người bình thường mà có thể vực dậy gia tộc Lương là quá khó. Nếu hắn có thể giành được chức vô địch trong một đòn sau đó, thì sẽ là một tình thế khác..."

Ngày thường, Hà Chí Hồng thực sự chăm chỉ học tập và viết bài hay, nhưng Giang Tử không bao giờ nghĩ rằng con trai mình có tài năng đoạt giải nhất, vì vậy cô không khỏi ngạc nhiên nhìn Phương Thiếu Phú. 

"Đây là... thiếu gia quá khen ngợi sao? Mặc dù thành tích học tập của Hong'er không tệ, nhưng tài năng học giả số một của anh ấy là điều mà cả chồng tôi và tôi đều không dám nghĩ nhiều..."

Nghe vậy, Phương tiên sinh chỉ cười nói: “Là phu nhân quá khiêm tốn, năm ngoái được sủng ái vào hoàng cung học tập. Tuy nhiên, hắn rất tài giỏi, có thể học mọi thứ rất nhanh và tư duy nhanh nhạy. Tôi thậm chí còn yêu cầu hắn luyện riêng rất nhiều câu hỏi cho kỳ thi Đại Lý, và hắn đã nhận được đáp án tốt. Tuy nhiên, thấy rằng kỳ thi lớn sắp đến, nếu trượt lần này, hắn sẽ phải đợi thêm ba năm nữa… Vì vậy, tôi có chút lo lắng khi thấy Hồng là gần đây đang lười biếng..."

"Ân, ý tứ của sư phụ..." Phương sư phụ nói xong lời này, mỹ nữ không khỏi có chút cảm động. Nếu con trai bà thực sự có tài làm học giả số một, nếu bị chôn sống thì chuyện gì sẽ xảy ra?

Nghe vậy, Phương Thiếu Phú chỉ mỉm cười và viết gì đó vào tờ giấy trắng. "Bà Khương, sao bà không dẫn Chí Hồng đi thử?"

Nhìn tờ giấy thiếu gia đưa tới, mỹ phụ không khỏi cau mày nói: "Thiếu gia, Hồng Nhi thật là đức hạnh và có năng lực... Chỉ sợ hắn sẽ không làm được việc gì."

"Tiểu thư, không thử thì làm sao biết được?"

Đúng như Thiếu Phú Phương đã nói, Giang Tử đương nhiên không hề lay động. Suy cho cùng, nếu con trai cô có thể có tương lai tốt đẹp thì sau này sẽ có ích cho nhà chồng, thậm chí còn có thể giúp chồng cô vực dậy công việc kinh doanh của gia đình. Trong tương lai, cô và chồng sẽ có thể sống thoải mái ở kinh đô, Bảo Nhi khi kết hôn cũng sẽ có người đứng đầu...

Nhưng điều này sẽ mang lại rất nhiều áp lực cho con trai bà. Hơn nữa, người mà Phương Thiếu Phú nhắc đến có thể không sẵn lòng nhận Hong'er làm đồ đệ, điều này thực sự khiến cô xấu hổ! 

Vừa đi vừa suy nghĩ, người phụ nữ xinh đẹp đã đến ký túc xá của con trai mình. Trường cung điện sẽ bố trí ký túc xá cho học sinh nghỉ trưa. Một số quý tộc bảnh bao thậm chí còn bí mật mang theo một hầu gái cải trang thành nam giới để phục vụ họ. 

Nghĩ tới đây, Giang Tư không khỏi có chút xấu hổ, nhưng vẫn đẩy cửa đi vào. 

Nhưng cô nhìn thấy con trai mình đang nằm nghiêng trên ghế dài, chăn bông không được che chắn và trên tay là một cuốn sách. Chắc hẳn cô ấy đã mệt mỏi vì phải học bài tập về nhà của anh ấy. Nhìn thấy bộ dáng của con trai, mỹ nhân không khỏi có chút đau lòng. Cô bước tới nhẹ nhàng kéo chăn đắp cho anh.

Chóp mũi ngửi được hương thơm yên tĩnh. Một lúc sau, Hà Chí Hồng mở mắt ra và nhìn mẹ mình trước mặt với vẻ buồn ngủ. Người đàn ông cảm thấy cổ họng mình khô khốc, nhưng hai tay tự nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đầu không ngừng xoa xoa bụng dưới của mẹ. 

"Hồng, Hồng Nhi, ngươi sao vậy?"

Bị con trai ôm như vậy xoa xoa, mỹ nhân không khỏi đỏ mặt. Cô chỉ lén nhìn xung quanh rồi cúi đầu hỏi. 

Anh không muốn chúc mừng Chí Hồng mà thấp giọng nói: “Mẹ, Hồng Nhi khát nước… nó muốn bú…”

Mẹ: (?˙▽˙?) Không ngờ con trai mình lại có tài đoạt giải cao nhất~

Tiểu hoàng đế: (gt_lt) Ta vẫn là hoàng đế! Mẹ ơi, chỉ vì anh ấy là học giả số một mà mẹ không muốn con sao? ? 

Hong'er: (039-039)ノ)`-039) Suy cho cùng, ngươi không phải là hoàng đế dựa vào tài năng của mình ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Mỹ nhân cho con trai bú, cha dượng liếm ngực con gái

Nghe nói con trai lại muốn bú sữa mẹ, Giang Tư không khỏi có chút xấu hổ, nhưng hiện tại mỹ nhân mọi việc đều bám lấy con trai mình, làm sao có thể bằng lòng có lỗi với hắn? 

Vì vậy, ông nhẹ nhàng đáp lại con trai, cởi cúc quần áo của con, cởi áo ống ra, nằm xuống bên cạnh con trai, dịu dàng vuốt ve đầu Hạ Chí Hồng. 

"Hồng nhi ~"

“Mẹ…” Hà Chí Hồng cảm thấy vô cùng khó chịu vì dạo này bị dục vọng thường xuyên tấn công. Ban ngày anh phải bận rộn làm bài tập nên đương nhiên rất mệt mỏi. Hôm nay anh ấy nghỉ ngơi sau bữa trưa. Lúc này anh vẫn còn đang ngơ ngác, nhưng khi nghe thấy giọng nói của mẹ và ngửi thấy mùi thơm của bà trong giấc mơ, anh không khỏi muốn uống sữa của mẹ, nên tự nhiên anh không khỏi làm nũng như một đứa trẻ. 

Anh tự nhiên đặt tay lên cơ thể mẹ mình. Hạ Chí Hồng tùy ý dụi mặt vào ngực mỹ nhân. Chiếc mũi cao của anh cứ chạm vào bộ ngực to tròn đầy đặn và thơm mùi sữa của mẹ. Anh không thể không cảm thấy rất hạnh phúc. Anh dùng đôi môi mỏng ngậm lấy núm vú hồng hào và mút chúng. 

"A ~ Hồng'er ~" Bởi vì gần đây liên tục bị con trai bú nên mỹ nhân cảm thấy sữa càng ngày càng nhiều. Lúc này, cậu con trai đưa núm vú của cô vào miệng mút, dòng sữa ấm áp ngọt ngào phun ra. Giang Tứ cảm giác toàn thân tê dại, không khỏi ôm chặt đầu con trai. 

"Hồng nhi ~"

Nghe tiếng mẹ gọi nhẹ nhàng, Hà Chí Hồng có chút bối rối nhưng cũng tỉnh táo hơn. Anh khẽ mở mắt ra và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Trong lúc nhất thời, người đàn ông cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình, Hạ Chí Hồng lại có chút hưng phấn, không khỏi mút mạnh hơn. 

Bị con trai hút sữa mạnh như vậy, người đẹp càng cảm thấy xấu hổ và bất an hơn. Cơ thể mềm mại của cô càng trở nên mềm mại hơn, cô không còn cách nào khác đành ôm chặt lấy cơ thể con trai mình. 

Không ngờ cha dượng lại bất ngờ mút đầu lưỡi cô. Cố Bảo Ninh cảm thấy mình có chút bối rối, trong tay cái bát không cầm được. Cô chưa kịp vùng vẫy thì bát chè đã rơi xuống. Nước đường làm ướt váy cô và ngực cô bắn tung tóe. 

Dù chè không còn nóng nữa nhưng cô bé vẫn hoảng sợ khi bất ngờ bị bỏng. Cô chỉ có thể vùng vẫy và vặn vẹo cơ thể. 

Lương Trinh Trịnh hôn cô say đắm, nhưng anh không muốn con gái mình bị tạt nước đường vì quá phấn khích. Anh không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Anh ôm chặt mỹ nhân vào lòng, không ngừng dùng môi thổi vào làn da hồng hào và mềm mại của con gái mình. 

" Ngoan con ngoan, con có đau không? Bố đang rên rỉ cho con đấy..."

“Bố ơi, bố đừng như vậy mà ~” Làn da của người đẹp rất mỏng manh. Chè tuy đã không còn nóng lắm nhưng da cô sau khi bị tạt vẫn hơi ửng đỏ. Cô gái nhỏ lại sợ hãi, chỉ khó chịu nhìn người đàn ông trước mặt, muốn che đậy trái tim mình. 

Nhưng người đàn ông sợ cô bị thương nên vội vàng kéo ngực cô, kéo xuống một chút, ngậm cô vào miệng và liếm chỗ cô bị bắn tung tóe. 

"Ah uh~ Bố ơi, bố ơi ~ không đừng làm vậy uh~" Cô không ngờ bố mình lại làm điều này. Cô bé chỉ sợ hãi và chỉ muốn anh dừng lại, nhưng người đàn ông lại không có ý định dừng lại. Anh ta chỉ ôm bộ ngực lớn của cô và liếm làn da đỏ bừng của con gái mình từng inch một. 

Phần lớn ngực của cô ấy đã bị lộ ra ngoài, điều này thực sự rất đáng lo ngại! Người đàn ông không khỏi tự trách mình, liên tục đưa lưỡi vuốt ve bộ ngực của con gái mình. 

"Aha~ Bố, bố ~ Đừng liếm ngực con nhé, không đau đâu~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Cha dượng mút thật chặt đầu vú con gái, mỹ nữ cưng chiều con trai.

Lương Trinh cũng cảm thấy việc mình làm không đúng, nhưng hiện tại lại không biết là sai ở chỗ nào. Khi yêu con gái mình, ông không thể kiềm chế được bản thân. 

Giống như bây giờ, anh đang ôm con gái mình không ngừng cọ xát cơ thể mảnh mai của cô, ngậm đầu vú của con gái vào miệng và không ngừng mút lấy. Người đàn ông chỉ cảm thấy hạnh phúc đến mức không thể dừng lại được!

"A ừ ~ bố ơi, đừng ừ ~" Cô bé không ngừng đẩy người đàn ông, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và sợ hãi. Nhưng khi người đàn ông mút thật chặt núm vú của cô, Cố Bảo Ninh lại cảm thấy ngực mình mềm mại và dịu dàng. Cơ thể anh tê dại, cơ thể không khỏi run rẩy. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của cha dượng. Một đôi cánh tay ngọc không nhịn được ôm chặt đầu người đàn ông, đôi môi đỏ mọng mở ra khép lại, không ngừng thở. 

"Bố ơi, bố ơi~"

Nghe con gái gọi bố một cách nhẹ nhàng và dịu dàng, Lương Trinh không những không dừng lại mà càng hưng phấn hơn. Một tay ôm lấy vòng eo thon thả của con gái, tay còn lại không ngừng xoa nắn bộ ngực của con gái, như muốn vắt sữa ra khỏi bộ ngực của cô gái ngọt ngào này! 

Bộ ngực của con gái ông tròn trịa và đầy đặn, thoang thoảng hương thơm nữ tính thuần khiết. Họ thật quyến rũ. Người đàn ông cảm thấy mình gần như say đắm con gái mình, con cặc dày và dài bên dưới càng cương cứng hơn. 

Con cặc to, dài và cứng của cha dượng dính vào đùi cô qua váy. Cô bé cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Đơn giản là cô ấy đang sợ hãi. Cảnh tượng mẹ cô làm tình với anh trai đầy dục vọng hiện lên trong tâm trí cô. Cô còn nhớ tối qua cô suýt bị cha dượng lừa. Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Người đẹp chỉ biết khóc và đánh người đàn ông: "Bố ơi, bố hư, đừng làm thế~"

Nhưng càng đánh cô, cha dượng càng bú cô mạnh hơn. Anh chỉ đẩy cô vào bàn thờ. Cố Bảo Ninh sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, thân thể càng ngày càng mềm nhũn. Khi người đàn ông tiếp tục xoa và trêu chọc, nước nóng không ngừng chảy ra. Nhưng cảm giác này quá khủng khiếp đối với cô. Người đẹp cứ vặn vẹo điên cuồng, cố gắng thoát khỏi người đàn ông nhưng lại vô tình đẩy lư hương trên bàn thờ xuống đất.

Với âm thanh vỡ vụn giòn tan, cả hai cha con đều choáng váng. Lúc này Lương Trinh mới hơi tỉnh lại và buông con gái mình ra. 

Cuối cùng sau khi được cha dượng buông ra, Cố Bảo Ninh giống như thoát khỏi miệng hổ. Cô tiếp tục ôm bộ quần áo bừa bộn của mình, vừa xấu hổ vừa khó chịu mà khóc với người đàn ông: "Bố hư, đồ bắt nạt Bảo Nhi, Bảo Nhi sẽ kiện mẹ chồng tôi."

"Bảo Nhi, Bảo Nhi thân mến, ngươi, ngươi đừng làm như vậy, ngươi, nghe ta ngụy biện đi, không! Hãy nghe ta giải thích!"

Ngẩn ngơ uống sữa mẹ, Hạ Chí Hồng chỉ cảm thấy đói khát, nhưng dục vọng trong cơ thể lại dần dần bùng cháy. Nhìn mẹ đang ôm chặt mình, nam nhân có chút đỏ mặt, nhưng không khỏi hơi xoay người, đè mỹ nữ này xuống dưới, trên mặt tràn đầy dục vọng. 

"Hong'er ~" Cô nhẹ nhàng gọi tên con trai mình. Mỹ nhân cảm thấy rất xấu hổ nhưng cũng không đẩy anh ra. Thực ra, cô cũng hiểu mình cũng giống như những quý cô bên ngoài, cô là loại phụ nữ không thể sống thiếu đàn ông. 

Kể từ khi được Cố Hầu đưa về kinh, cô dần chìm đắm trong ham muốn vật chất và nhục dục. Dù cô khiêu khích người đàn ông nào, họ đều muốn độc đoán chiếm hữu cô, cô cũng chìm đắm trong hơi ấm mà người đàn ông mang đến cho mình. Nghĩ tới đây, mỹ nhân có chút sợ hãi. Dù sao con trai của nàng còn nhỏ còn ngu dốt, nàng không thể trì hoãn hắn. Nghĩ đến đây, Tưởng Tư vội vàng đẩy con trai ra, nhưng thay vì đứng dậy khỏi cô, Hạ Chí Hồng lại ôm cô chặt hơn. 

Ngay lúc mỹ nữ còn đang giãy giụa vặn vẹo thì chuông vào lớp Cung Tuyết vang lên. Hạ Chí Hồng chậm rãi dừng động tác, hơi đứng dậy, thở hổn hển không ngừng, bình tĩnh lại tinh thần. 

Đôi môi xinh đẹp đỏ mọng không ngừng đóng mở, mỹ nữ có chút sợ hãi. Sau khi chuông reo, cô nhẹ nhàng đứng dậy, chỉnh lại quần áo cho con trai với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Hồng Nhi, đừng để hắn lại phân tâm nữa…” Mỹ phụ mặc dù muốn cảnh cáo hắn đừng làm loạn nữa, nhưng nàng hiểu tính tình của con trai mình, sợ quá gay gắt sẽ khiến hắn tức giận. Giang Tứ chỉ có thể nhẹ nhàng dỗ dành hắn. Đôi mắt ngấn nước của cô có phần oán hận, có phần quyến rũ, khiến trái tim người đàn ông sôi sục. 

"Mẹ..." Sau khi bình tĩnh lại, Hạ Chí Hồng có chút xấu hổ, nhưng hắn không biết nên nói cái gì, chỉ nhìn mẹ đi đến bên bàn, đối diện với gương, dùng ngón tay thon dài màu trắng ngọc nhẹ nhàng chải mái tóc có phần mềm mại của bà. Tóc anh ta rối bù và đôi mắt trong veo đang nhìn vào bộ ngực lộ ra ngoài của người phụ nữ xinh đẹp. Người đàn ông không khỏi âm thầm nuốt khan. Anh định hỏi tối mẹ có đón không, nhưng mẹ anh rót thêm một cốc nước nữa, uống một ngụm thử xem nóng hay lạnh rồi đưa cho anh. 

"Mau uống chút nước, rửa sạch miệng mùi sữa. Lát nữa mẹ sẽ ra ngoại thành, nếu buổi tối không kịp thì con có thể về một mình..."

"Hmm..." Anh nhẹ nhàng đáp lại mẹ. Anh muốn hỏi mẹ đi đâu nhưng anh vẫn ngoan ngoãn uống nước. Nhìn đồng hồ trên bàn, quả thực đã muộn rồi. Người đàn ông đành phải để mẹ rời đi trước, nhưng trước khi rời đi, Hà Chí Hồng đã ôm chặt lấy eo mẹ, vùi mặt vào vai bà không ngừng xoa xoa.

“Mẹ ơi, con muốn đi chợ đêm với mẹ, được không?”

Ngụ ý là con trai muốn cô đến đón khi tan học nhưng điều đó là không thể nên người đẹp chỉ còn cách gật đầu đồng ý. 

Trước mặt con trai, Khương Tứ luôn là người tốt bụng, nhưng khi ngồi trong xe ngựa, vẻ mặt trở nên ngưng trọng và nghiêm túc, trong lòng đang suy nghĩ xem chuyện này có thể làm được hay không. 

Mặc dù làm như vậy sẽ gây áp lực lớn cho con trai bà, nhưng gả vào nhà họ Lương thì bà cũng chẳng được lợi ích gì. Vốn dĩ cô đã chuẩn bị sẵn hai người vợ cho Lương Chấn, nhưng người đàn ông này lại không muốn. Kể cả những năm người trấn giữ biên giới phía bắc, ông ta muốn mua cho anh ta hai người thiếp nhưng anh ta từ chối. Bây giờ nhà họ Lương có ít người thừa kế, họ thực sự phải dựa vào Hong'er.

Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp này, cô có chút lo lắng. Sau khi đi bộ khoảng nửa tiếng, cô đến Luyuan, nơi Thái Phú Sở hiện đang sống. 

Thái sư nước Sở vốn là người được Thái hậu tin cậy và thân cận nhất, nhưng từ khi hoàng đế mới lên ngôi, Thái sư nước Sở từ chức và sống ẩn dật. Bây giờ cô đến vội vàng như vậy, cô không biết anh có nhìn thấy cô hay không. Mỹ nhân có chút bất an nhưng vẫn lấy ra một mặt dây chuyền ngọc yêu cầu thiếu niên nhận vào. 

Mẹ: Gia sư~ Bạn có thể hướng dẫn cho tôi một chút được không~

Taifu: (039-039)ノ)`-039) Nhưng hiện tại tòa án không cho phép học sinh tham gia dạy thêm sau giờ học ~

Mẹ: Thực ra thì, thực ra là Hong'er, anh ấy đúng là như vậy~

Hong'er: Σ(????)?Là ngựa thần à? ? 

Mẹ: Anh ấy đã trưởng thành rồi, con có thể sắp xếp việc huấn luyện người lớn cho anh ấy (gt_lt)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Khương Tứ xin được gặp thái phu, Thái hậu sủng ái mật vệ

“Thưa ngài, Thánh phu nhân muốn gặp ngài…” Cậu bé cầm mặt dây chuyền ngọc đi vào và nhìn thấy chồng mình đang chơi đùa với Yaoyao tám tuổi. Anh không khỏi tiến lên, đưa mặt ngọc bội ra, lén nhéo đôi má phúng phính của Đạo Đạo. 

Sở Tuỳ Vũ đã cùng con gái nghỉ hưu nhiều năm và đã không còn tham gia vào công việc của chính phủ và công chúng từ lâu. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng một người bạn cũ sẽ đến thăm mình. Người đàn ông dừng lại một lúc, sau đó cân nhắc một lúc trước khi để cậu bé đưa con gái đi chơi ở sân sau.

Tuy nhiên, suy nghĩ của anh lại lang thang hơi xa. Nếu không phải chính mình, Khương phu nhân cũng sẽ không rơi vào hoàn cảnh như vậy. Người đàn ông chỉ có thể thở dài và mời Thánh Nữ vào.

Trên thực tế, Giang Tư cũng rất bất an. Khi ông Chu bỏ trốn đến sống ẩn dật, bà ít nhiều phải chịu trách nhiệm, Thái hậu vẫn luôn dựa dẫm vào ông, không biết Thái Phủ Chu có chịu giúp đỡ bà hay không. Vì vậy khi thiếu gia đề nghị cô đến tìm Thái Phú Sở, cô có chút sợ hãi. 

Ngẩng đầu nhìn mỹ nữ trước mặt, Chu phu nhân vô cùng đẹp trai không khỏi thở dài. Cô ấy thực sự không hề thay đổi chút nào. Cô ấy có sự dịu dàng ở lông mày và ánh mắt, cử động của cô ấy giống như một cây liễu yếu ớt đỡ gió. Nghĩ đến đây, nam nhân không khỏi nghĩ tới người trong cung, không biết nàng đã xảy ra chuyện gì...

“Phu nhân, gió đến rồi…” Trong cung điện yên tĩnh, cơn đau đầu của Thái hậu đã qua đi. Nửa tháng trước, Mộ Nhu Thanh giết chết một mật vệ, nàng gặp phải hoàng đế âm mưu gài bẫy Tưởng Tứ. Mỹ nhân tự nhiên rất khó chịu.

Quản gia cũng nhìn ra tâm tư của chủ nhân, liền đặc biệt chọn ra một mật vệ có lông mày ôn hòa, đưa vào cung của Thái hậu. 

Đi theo Vi Vi lo lắng, hắn bị bịt mắt đưa vào nội cung của Thái hậu. Người đàn ông cảm thấy mình thậm chí còn thở cẩn thận. 

"Đi xuống..." Cô có chút thất vọng nhìn người đàn ông cơ bắp trước mặt. Thái hậu vốn muốn bọn họ đi xuống, nhưng sau khi ngửi thấy mùi thơm sảng khoái trên người nam nhân, mỹ nữ xua tay, yêu cầu thị thần đi xuống. 

"Ừ..." Thái hậu có vẻ hài lòng với mật vệ mới được bổ nhiệm. Ngụy nô không khỏi thấp giọng nói: "Bệ hạ... Tưởng gia hôm nay đi Lục Nguyên..."

Nghe được lời này, Thái hậu không khỏi cau mày, nhưng rất nhanh mặt đất lại khôi phục bình tĩnh. Cô ấy không nói gì thêm nữa. Cô chỉ nhấp một ngụm rượu trái cây rồi nói với Tây Phong: "Anh... trèo qua đây..."

"Ừ..." Tây Phong vốn tưởng rằng mình sẽ được phân vào hoàng đế, hoặc là an bài trước mặt thái tử, nhưng lại không muốn bị biến thành mật vệ phục vụ ý muốn của Thái hậu. Người đàn ông không khỏi có chút xấu hổ, nhưng cũng không thể trái lệnh của Thái hậu, vì vậy người đàn ông phải cẩn thận bò đến dưới chân Thái hậu. 

Một đôi mắt phượng quét qua thiếu niên từ trên xuống dưới, mỹ nữ chỉ nhẹ nhàng nói: "Ngẩng đầu lên..." Nhìn thiếu niên quỳ dưới chân mình, mỹ nữ chỉ dùng tay nhẹ nhàng kéo vạt áo ngoài mỏng manh trên người. Môi anh rất giống người đàn ông đó, nhưng chóp mũi cao hơn người đàn ông đó một chút, nhưng cô không biết lông mày của anh như thế nào. Ban đầu cô cũng không mong đợi nhiều, nhưng nhìn đôi môi mỏng của mật vệ, cô lại bắt đầu có hứng thú với anh ta. 

"Ừ..." Nghe giọng nói trầm lặng say sưa của Thái hậu, Tây Phong không khỏi có chút kinh ngạc, nghĩ rằng tối nay có lẽ cũng không quá khó khăn. Nhưng khi hắn thẳng lưng, Thái hậu đích thân cởi tấm vải bịt mắt hắn ra, người đàn ông chỉ cau mày khó chịu và che mặt hắn lại. 

Nhìn đôi lông mày bối rối và dịu dàng của anh, mỹ nhân không khỏi mỉm cười, "Haha, không tệ, không tệ... nhìn rất đẹp..." Tuy không đẹp bằng cái bị hư nhưng cũng giống 70%, hiếm lắm. Nghĩ đến đây, Thái hậu lại móc tay hắn: “Đến đây…”

"Ừ..." Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt dưới ánh nến, bản thân Tây Phong cũng rất kinh ngạc. Hắn vốn tưởng rằng Thái hậu có hai con trai và một con gái, hoàng đế sắp nắm chính quyền nên bà đã già, nhưng không ngờ bà lại đoan trang như vậy mà còn bộc lộ một... Người đàn ông không khỏi có chút điên cuồng nhìn mỹ nữ với thân hình quyến rũ, nhưng lại ngoan ngoãn đứng dậy, để Thái hậu đẩy mình ngồi xuống. Ánh mắt anh có chút điên cuồng nhìn người phụ nữ không trang điểm nhưng tràn đầy tình cảm này. 

"Nói cho tôi biết, bạn tên gì?"

"Thở... Hít gió..." Dù sao thì anh vẫn là một cậu bé. Người đàn ông chỉ lo lắng nuốt khan và đỏ mặt đáp lại lời nói của mỹ nữ. 

Thấy anh dè dặt như vậy, Thái hậu lại mỉm cười. Cô tiến lại gần và ấn đầu người đàn ông vào bộ ngực trắng ngần của mình. Cô không khỏi bật cười lần nữa, đột nhiên nói vào tai anh: “Trên giường nhà họ Ái, anh có biết cái tên này không?”

Khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng áp vào bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Thái hậu. Người đàn ông lo lắng đến mức tim đập loạn xạ. Một lúc sau, hắn mới ngoan ngoãn gật đầu, làm theo sự chỉ dẫn của Vi Nội, nhẹ nhàng nói: "Ngọc Lãng, ta là Ngọc Lãng..."

"Bạn giỏi quá ~ Nào, giúp nhà Ai cởi đồ ngủ, haha..."

Tiểu hoàng đế: (*????) Thái hậu, ngươi! Làm sao có thể có tiêu chuẩn kép như vậy! 

Thái hậu: (?˙▽˙?) Thái hậu chỉ đang chứng minh cho con xem thôi, con phải tìm người trẻ tuổi hơn mình, con biết đấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Vợ yêu của anh bảo anh đưa Bảo Nhi đi mua sắm

Vốn tưởng rằng Thái Phục Sở sẽ không đồng ý yêu cầu của cô, nhưng cô không ngờ anh lại không ngần ngại đồng ý giúp con trai cô làm bài tập để chuẩn bị cho kỳ thi khoa học sắp tới. Người đẹp không khỏi vô cùng kinh ngạc. Tuy nhiên, cô cũng sợ người đàn ông đó sẽ hối hận. Sau khi bàn bạc với Thái Phú Sở, cô vội vã quay lại Liang Mansion. Cô đã sẵn sàng thu dọn đồ đạc và đưa con trai đến Luyuan. 

Đứng trên gác mái nhìn xe ngựa đang vội vã rời đi, người đàn ông không khỏi mỉm cười. Khi đó hắn dũng cảm rút lui, nhưng bây giờ muốn tìm lý do để quay lại cũng không phải là không thể...

Bởi vì buổi sáng gần như không kiềm chế được bản thân nên Lương Trinh ngơ ngác, không ngờ vợ mình lại vui vẻ trở về, người đàn ông vội vàng bước tới chào cô. 

Đàn ông luôn ở trên cao hơn phụ nữ nhưng 4 từ này lại được dùng ngược với vợ chồng. Nhìn thấy Giang Tứ vẻ mặt vui vẻ bảo người giúp việc thu dọn hành lý, người đàn ông không khỏi có chút bối rối. 

"Bà ơi, bà đi đâu vậy?"

Vừa rồi cô vui quá nên quên nói rõ với chồng. Bây giờ khi hắn hỏi chuyện này, mỹ phụ rất vui vẻ nói: "Ta từ bỏ ý định đi tìm Sở thái sư. Ta nghĩ đến việc dẫn Hồng Nhi đến Lục Nguyên tu luyện, ta không có bao nhiêu hy vọng. Không ngờ Sở thái sư lại đồng ý..."

Mặc dù Lương Trinh không biết nhiều về học giả nhưng Thái Phú Sở vẫn nhận ra anh ta. Ông từng là bạn tâm giao của cố hoàng đế, nhưng sau đó ông đã nghỉ hưu không rõ vì lý do gì sau khi tân hoàng đế lên ngôi. Không ngờ anh ấy lại sẵn lòng giúp đỡ Hong'er, và người đàn ông này lại trở nên vui vẻ. 

"Đúng là Sở sư phụ sẵn lòng thu nhận Hồng Nhi... Sau đó ta sẽ đưa ngươi cùng Hồng Nhi đi Lục Nguyên..."

Đến lượt hắn đưa cho hắn, nhưng mỹ nhân lại nhớ tới tối hôm qua con gái nói sẽ ở lại Hoàng cung. Nguyên bản nàng muốn suy nghĩ thêm mấy ngày, nhưng hiện tại nàng đang dẫn con trai đi Lục Nguyên tu luyện, để Bảo Nhi một mình trong phủ cũng không tiện, tốt nhất là để nàng ở lại trong hoàng cung. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc may quần áo mùa hè, muốn nàng mặc quần áo cũ kỹ không vừa vặn để ở cùng con gái quý tộc trong gia đình cũng không phải là điều dễ dàng. Mỹ phụ không nhịn được kéo cánh tay người đàn ông, nói: "Anh thật thiếu kiên nhẫn, tôi có một việc đơn giản hơn giao cho anh, hiện tại tôi phải giúp Hồng Nhi thu dọn sách vào tủ."

Người đàn ông nghe vậy chỉ cười nói: "Có việc gì vậy? Cứ hỏi tôi..."

Hai phần tư giờ sau. 

Ngồi trên xe ngựa với cha dượng, Cố Bảo Ninh cảm thấy vô cùng khó xử. Nếu không phải cô rụt rè sợ mẹ nghi ngờ thì cô đã về nhà rồi! 

Mẹ cô thậm chí còn yêu cầu cô theo cha dượng đến cửa hàng quần áo để mua quần áo. Khi cô bé nghĩ đến cảnh cha dượng hôn và bú vú cô sáng nay, Bảo Ninh cảm thấy sợ hãi đến mức không biết phải làm sao! 

Người đàn ông nhìn thấy cô như vậy chỉ nói với cô: “Con ngoan, mẹ con sợ chúng ta mua nhầm tài liệu nên đưa cho anh tất cả những cuốn album bà biên soạn. Con đừng buồn…”

Tại sao cô lại không vui vì điều này? Bố ơi, đó là sự thật! Lạc điệu rồi! 

“Bố ơi, nếu bố bận thì cứ đưa con gái đi Hạ Chí rồi đi đến cửa hàng quần áo nhé ~” Aniang tại sao lại muốn bố đi cùng? Thật khó chịu! 

Nghe vậy, Lương Trinh dù ngu ngốc đến đâu cũng biết cô bé sợ anh bắt nạt cô nên không khỏi cảm thấy hơi thất vọng, nhưng anh cũng sợ cô sẽ phớt lờ anh, nên anh nghiêm túc nói: "Em yêu, em không biết bây giờ người ta tệ đến mức nào. Lỡ như người Tương Lâu lợi dụng việc chờ em thử quần áo để lén lút nhìn trộm cơ thể em và tạo ra một bức ảnh khiêu dâm về em khi không mặc quần áo thì sao?"

Nghe vậy, Cố Bảo Ninh càng sợ hãi hơn! Chẳng lẽ khi tôi đi thử quần áo, anh ấy cũng phải đi theo và nhìn chằm chằm vào tôi sao? !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Tôi muốn lột trần con gái mình và đo kích thước của nó

Nghe cha dượng nói, cô bé sợ hãi, không lâu sau xe ngựa dừng lại. Ngày thường, phần lớn quần áo và trang sức mà Khương Tứ và con gái mặc đều là do tiểu hoàng đế yêu cầu Cục Dệt quần áo tách ra, nhưng cô rất ít khi tự mình may. Tuy nhiên, nếu Giang Tử đang cần gấp, cô sẽ đến tòa nhà Tianxiang để lấy vài bộ quần áo may sẵn. 

Sau khi đỡ con gái xuống, Lương Trinh nhìn những cửa hàng quần áo gần như giống hệt nhau trên đường, cảm thấy có chút bối rối. "Bảo Nhi, mẹ chồng ngươi nói là Thiên Tường Tháp phải không?"

"A ~" Cố Bảo Ninh không thích chơi đùa trang điểm trang điểm. Bây giờ cô ấy nhìn tòa nhà Tianxiang ở bên trái và tòa nhà Tianxiang ở bên phải. Cô có chút bối rối, nhưng trong lòng lại cảm thấy hai nhà hẳn là không thể tách rời, nên cô dẫn theo Hạ Chí và cha dượng tùy ý rẽ vào tòa nhà Tianxiang ở bên phải. Dù sao thì họ cũng chỉ muốn ghé thăm hai cửa hàng sau. 

Nhưng không ngờ rằng Thiên Hương Hậu Sắc và Thiên Hương Hậu Sắc đều thuộc sở hữu của cùng một chủ sở hữu, nhưng quần áo họ bán lại rất khác nhau. Thiên Hương Hậu Sắc là cửa hàng dành cho các tiểu thư quý tộc thuộc các gia đình quý tộc, họ đều có quần áo may sẵn với tay nghề cực kỳ phức tạp, trong khi Thiên Hương Hậu Sắc là cửa hàng dành cho tiểu thư ở hậu viện. Các vật liệu đều có chất lượng như nhau, nhưng kiểu dáng rất gợi cảm và trang trí nội thất khá thú vị và độc đáo.

Vào các ngày trong tuần, những chàng trai kín đáo thích đưa tình nhân Aiji lên lầu, trong khi lấy số đo và chờ sửa quần áo của cô ấy, họ làm tình với nhau và rất tình cảm. 

Khi người chủ tiệm nhìn thấy cô gái xinh đẹp đeo khăn che mặt đi theo Lương Trinh vào trong, anh ta không khỏi tiếp đãi cô một cách nồng nhiệt. 

Lương Trinh thấy ở tầng dưới có rất nhiều người, họ đều ăn mặc như tiên nữ. Anh không khỏi cảm thấy có chút chán ghét. Ông chỉ cẩn thận bảo vệ thi thể con gái mình và nói với người chủ quán: “Chủ tiệm, ở đây có rất nhiều người. Tôi muốn có một phòng riêng cho con gái tôi thử quần áo… và những ngày xa nhà sẽ dài hơn. Xin hãy mang thêm nhiều kiểu dáng…”

"Ồ ~ tôi hiểu rồi ~ tôi hiểu rồi ~" Người bán hàng lắc chiếc quạt của mình và nhìn hai cha con. Anh mỉm cười mơ hồ. Vì là khách quen nên họ ăn mặc rất bảnh bao. Có vẻ như người đàn ông của gia đình giàu có đó đang đưa Ai Cơ đi mua quần áo. 

Nhưng cô không ngờ người đàn ông này vừa bước vào đã yêu cầu phòng riêng. Giọng nói của anh nghe như khách nước ngoài nhưng cũng vì lo lắng nên vội vàng nhờ trợ lý bên phải dẫn họ lên lầu. 

"Cô gái này không đi theo sao?" Băng Nương dẫn Cố Bảo Ninh và Lương Chấn lên phòng riêng trên lầu, nhưng khi nhìn thấy nha hoàn định đi theo, cô không khỏi ngăn cản. 

"Nhưng... phu nhân muốn ta đi theo ~" Triều Dương phủ vốn là giam giữ bọn họ trong khi xử lý vụ án, Hạ Chí vốn đã có chút sợ hãi, nhưng phu nhân muốn huấn luyện nàng nhiều hơn nên hôm nay mới bảo nàng đi theo. Nhìn thấy nữ chủ muốn rời đi, Hạ Chí có chút nghi hoặc kỳ quái trả lời. 

Vốn dĩ Băng Nương vẫn đang thắc mắc về mối quan hệ giữa nam và nữ. Bây giờ nghe Hạ Chí nói, cô càng tin chắc rằng chủ nhân đang dẫn vợ lẽ của mình ra ngoài. Người giúp việc cho rằng anh ta được vợ cử đến để trông chừng họ nên nháy mắt với những người học việc của mình và nhờ họ dụ dỗ Hạ Chí lấy một ít đồ trang điểm, phấn phủ và dầu thơm. 

Đây là lần đầu tiên Cố Bảo Ninh tới đây. Cô cảm thấy mọi thứ mình nhìn thấy đều rất mới mẻ nên đi theo hai mẹ con Băng Nương vào phòng đơn trên tầng ba mà không suy nghĩ nhiều. 

Ở đây thực sự rất đẹp, yên tĩnh và rộng rãi, không ngột ngạt như tầng dưới. 

“Vậy~Bố ơi, bố có muốn đi nghỉ ngơi không?”

Nhìn thấy Băng Nương dẫn một đồ đệ khác sắp xếp quần áo, phụ kiện và vải vóc, cô bé không khỏi có chút ngượng ngùng hỏi Lương Chấn, dù sao sau này cô cũng phải cởi quần áo ra để đo kích cỡ! 

"Cái này..." Nhìn dáng vẻ thanh tú của con gái khi cô cởi bỏ mạng che mặt, Lương Trinh không thể rời mắt hay bước đi. Làm sao anh có thể bằng lòng rời đi? Nhưng thật khó để nói. 

Băng Nương lúc này cười nói: "Ôi tiểu thư, sao ngươi lại xấu hổ như vậy? Nô gia địa vị thấp kém, sợ gây phiền phức. Nếu ngươi dám chạm vào thân thể quý giá của tiểu thư, tự nhiên phụ thân ngươi sẽ làm cho ngươi..." Vừa nịnh nọt Cố Bảo Ninh, nàng vừa đưa thước mềm cho Lương Chấn. Băng Nương chỉ nhìn người đàn ông bằng ánh mắt mơ hồ. 

Sợ gây ra thêm hiểu lầm, Lương Chấn đành phải dùng giọng điệu rất xấu hổ nói: "Tôi thật sự là cha của cô ấy..."

"Ồ, tất cả chúng ta đều biết điều này. Xin đừng né tránh tôi." Làm sao một người cha có thể đưa con gái mình đến tòa nhà Tianxiang để mua bộ quần áo gợi cảm như vậy? Bạn đang đùa ai thế?

Nhưng gần đây, đàn ông thủ đô lại thích nuôi con gái trẻ. Nhìn người đàn ông này, chắc hẳn anh ta coi tiểu thư này như con gái. Rốt cuộc, việc nuôi dạy cô ấy từ khi còn nhỏ là điều sạch sẽ. Nếu mua bên ngoài sợ ăn phải cặc, tính khí thất thường trước khi mất trinh!

“Vậy các gia đình khác cũng nhờ bố đo đạc à?”

Sau khi bị nữ học trò đưa ra phía sau bình phong, Cố Bảo Ninh vẫn có vẻ nghi hoặc. Không ngờ, nữ đồ đệ đã bắt đầu cởi thắt lưng khiến cô sợ hãi, vội vàng che người lại. 

"Anh, đừng như vậy ~" Bảo Ninh nhớ tới đây không phải là cách cô đo lường bản thân trong nhà! 

Thấy nàng khẩn trương như vậy, nữ đồ đệ không biết là giả vờ hay thật sự xấu hổ. Cô ấy chỉ mỉm cười và nói với Lương Trinh: "Thưa ngài, cô gái này sợ cuộc sống..."

Khách nam yêu cầu phòng riêng đều phải đích thân đo lường khách nữ, Băng Nương không nhịn được đẩy Lương Chấn lại. "Chủ nhân, xin giúp ta cởi quần áo của ngươi, đo đạc, để chúng ta đổi size."

Không biết vì sao, Lương Trinh luôn cảm thấy cửa hàng này rất kỳ quái, nhưng khi nghe nói quần áo của con gái mình là do người ta đích thân đo, người đàn ông không khỏi đỏ mặt liếc nhìn con gái mình. 

Vừa mới kéo, thắt lưng của Cố Bảo Ninh đã được cởi ra. Không chỉ quần áo bên ngoài mà cả chiếc váy cúp ngực cũng được treo lỏng lẻo bên trong. Cặp vú to béo của cô cứ rơi xuống khiến tim cô đập thình thịch. Nhìn bộ dạng của con gái, Lương Trinh cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phần thân dưới! 

"Xin lỗi, xin hãy giúp tiểu thư của bạn cởi quần áo trước... Cô ấy phải cởi thật kỹ để có thể đo chính xác kích thước..."

"Bóc ra! Lột ra? Bố, bố! Không, Bảo Nhi, con không muốn mua quần áo nữa."

Chính thức: (?˙▽˙?) Anh An! Hôm nay tôi nhận được một tin báo khác rằng Tianxianglou vừa bán quần áo vừa bán ma cô! Tập hợp người để dâm ô! 

Anh An: Vậy thì hãy dọn dẹp và làm điều gì đó lớn lao nhé! ?(`?′)?

Lương Trinh ôm chặt con gái mình: Σ(?д?|||)??ヾ(??▽?)ノSao con lại ở đây? ! 

Anh An: (?⊿?)?Sao lại là anh? !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 nhắm mắt sờ ngực con gái để đo kích thước

"Bảo Nhi, ngươi làm sao lại ầm ĩ như vậy!"

Nhìn thấy con gái không muốn mua quần áo, người đàn ông không khỏi có chút lo lắng. Người vợ nhờ anh đưa con gái đi mua quần áo. Nếu cô ấy trở về tay không, cô ấy sẽ tức giận. Nghĩ đến đây, người đàn ông chỉ có thể cẩn thận dỗ dành cô. 

“Bố, Bảo Nhi không muốn bị đo lường ~” Cố Bảo Ninh phiền muộn nhìn cha dượng, cảm thấy thực sự vừa xấu hổ vừa sợ hãi. 

"Ôi chao, ngươi nói hắn là cha, vậy ngươi sợ cái gì, haha ​​~" Băng Nương vừa nói vừa thúc giục Lương Chấn đo kích thước của cô gái mảnh khảnh này. 

"Bố ~" Cô lúng túng nhìn người đàn ông đang đi về phía mình. Cô bé vừa xấu hổ vừa sợ hãi, không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể xoắn tay áo một cách lo lắng. 

Hôm nay con gái bà mặc một chiếc áo khoác cổ rất thấp, bên trong là một chiếc váy mỏng cúp ngực. Bộ ngực trắng nõn của cô không khỏi run lên, tim cô phập phồng kịch liệt. Lương Trinh không khỏi nuốt khan, sau đó đưa tay dùng thước mềm kéo váy của cô lên. 

"Ba ~" Cô nhẹ nhàng gọi người đàn ông đó, Cố Bảo Ninh cảm thấy vô cùng xấu hổ, thân thể không khỏi run rẩy một cách mềm mại, khuôn mặt vốn trắng nõn thậm chí còn bị bao phủ bởi một tầng hồng quang mỏng manh. 

"Bảo nhi, đừng sợ, cha chỉ đang lấy số đo của con thôi..." Trong quân doanh, Lương Chấn tự nhiên rất uy nghiêm, nhưng khi đối mặt với vợ con ở nhà, ông lại không có khí chất của một vị tướng quân chút nào. Thấy con gái ngượng ngùng sợ hãi, ông chỉ có thể cẩn thận dỗ dành, vừa nói vừa tiến tới kéo chiếc váy quấn lỏng lẻo quanh cổ cô lên. 

"Bố, bố ~ bố, nhắm mắt lại đi ~" Điều này thật xấu hổ! 

Người đẹp xấu hổ đến mức không còn cách nào khác đành phải xin bố nhắm mắt lại. Cô lùi lại và đi cởi chiếc váy quấn trong áo ngực mà cô đã cởi trói. 

Nhưng hai người đang đợi ngoài màn hình đã thay đổi kích thước rất nhanh. Họ đã may quần áo may sẵn trong nhiều năm. Bình Nương là một chuyên gia giỏi. Ngoại trừ vùng kín, cô có thể nắm được kích thước chỉ bằng cách nhìn vào nó. Vì vậy, hai người chỉ bận rộn sửa lại quần áo bên ngoài và mỉm cười mơ hồ khi nghe thấy chuyện đang diễn ra bên trong. 

Những người đàn ông đến Thiên Hương Hậu Sắc thích đo số đo phụ nữ của mình, thậm chí họ còn phải làm việc đó trước tấm gương dài ở phòng sau khi có hứng thú. Đương nhiên là họ không ngạc nhiên!

Phía sau màn, Cố Bảo Ninh đã cởi sạch quần áo với khuôn mặt đỏ bừng, run rẩy đứng chờ cha dượng đo cho cô. 

Lương Trinh làm theo yêu cầu của con gái và nhắm mắt đo lường cô. Dù nhắm mắt nhưng khứu giác của anh ngày càng nhạy bén hơn. Mùi thơm thoang thoảng của cơ thể con gái đọng lại trên chóp mũi anh. Người đàn ông không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, cả đầu ong ong. 

Dừng một chút, người đàn ông nhắm mắt cúi xuống, đưa tay ôm lấy phần thân trên của con gái, giúp cô đo kích thước. Tuy nhiên, ông không thể làm được nếu nhắm mắt lại và chiếc thước mềm chỉ quấn quanh bụng con gái ông. 

“A, bố, bố nhầm rồi~” Chiếc thước mềm xoa bụng cô, rất ngứa. Cô bé đột nhiên không còn lo lắng nữa mà chỉ nói chuyện với cha dượng bằng giọng điệu nũng nịu. 

"Ồ..." Nghe con gái nói vậy, người đàn ông vội vàng bước lên. 

Những ngón tay hơi thô ráp của người đàn ông và chiếc thước mềm mại chỉ cọ vào da cô. Cơ thể nhạy cảm của cô bé không khỏi càng co rúm lại. Để ngăn người đàn ông phạm thêm sai lầm nữa, cô phải dùng tay của cha dượng ấn lên ngực mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Đây ~” Xấu hổ quá ~ Sau khi nhắc nhở cha dượng, cô xấu hổ không biết nhìn vào đâu, chỉ có thể ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Vì vậy, hai cha con cứ nhắm mắt đứng đó, còn người kia nhắm mắt đo. 

Khi lòng bàn tay to lớn của người đàn ông ấn vào bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của con gái mình, Lương Trinh căng thẳng đến mức không thể giữ bình tĩnh, nhưng cách này thì anh ta không thể đọc được thang đo. Người đàn ông phải chạm vào một đầu của chiếc thước mềm, tưởng rằng sau khi kéo lên sẽ để cô tự đọc thang đo, nhưng anh không muốn nghĩ rằng mình dường như cầm sai chỗ và không thể chạm vào phần cuối. Những ngón tay của Lương Trinh phải liên tục lang thang trên bộ ngực đầy đặn của con gái mình.

"Uh~ Bố, bố ~ Bố đang làm gì vậy?" Cô bé không khỏi run rẩy khi người đàn ông liên tục xoa bóp ngực mình. Bộ ngực lớn của cô càng nhấp nhô hơn, cọ sát vào những ngón tay thô ráp của người đàn ông. 

Chưa đầy nửa ngày, tin tức Phượng Sinh phu nhân đến Lục Nguyên gặp Chu thái sư đã đến tai vị hoàng đế trẻ tuổi. 

Hoàng đế không khỏi tức giận đi vào trong cung. 

Tại sao mẹ lại đưa con trai của Lương Trinh đến Luyuan? 

Chẳng lẽ không có quý ông nào ở Gongxue có thể so sánh được với Thái Phú Sở? 

Nếu Sở thái sư chấp nhận Hạ Chí Hồng, vậy hắn sẽ rút khỏi cung điện học viện...

Trước đây điều đó khiến mẹ tôi không vui, nhưng bây giờ con trai tôi cũng sắp bị bắt đi…

Chắc mẹ ghét tôi lắm! 

Nghĩ đến đây, hoàng đế cảm thấy buồn bã và tủi thân. Anh ta chỉ tức giận đập mạnh vào chiếc bàn bên cạnh. Lúc này Lý Quận vương đi tới.

"Anh Imperial, anh muốn làm gì với em?"

Triệu Cầm vừa đi học cung điện về. Vốn dĩ hắn định đến gặp Thái hậu để chào Hoàng hậu rồi trở về cung. Không ngờ, anh lại được chính hoàng huynh của mình gọi đến. Người đàn ông không khỏi bối rối.

Khi cho rằng Khương Tứ đang trốn tránh mình, vốn định dùng Hà Chí Hồng đến gặp cô trong cung, nhưng hiện tại không có cơ hội. Hoàng đế không khỏi lạnh lùng nói: "Ca, ngươi làm sao như vậy không có động lực? Phương đại nhân đã nộp giấy rồi..."

"Giấy? Hoàng đế, ta không phải cho điểm A sao?"

"Hạng nhất? Nhìn tên của ngươi... Ngươi có xứng đáng với hạng nhất không? Nếu không có danh hiệu Quận vương, ta có lẽ còn không vào được hạng B..." Vừa nói, hoàng đế vừa nói vừa uy hiếp ném tờ giấy qua. 

Cau mày nhìn tờ giấy rơi xuống, Lý vương không kịp đề phòng. Cái này, cái này... "Ca, cung nữ này nhìn quen quen, sao không mặc quần áo cho nàng đi?"

Anh trai của hoàng đế: ε=ε=ε=(?◇??)?Hình như ta đã phát hiện ra bí mật nào đó!

Hoàng đế: ?━=????(???????) Im đi, im đi! 

Các bạn thân mến ~ Hôm nay là Tết Nguyên đán và tôi phải dọn dẹp nhà cửa, v.v. Việc nuôi con bận rộn hơn và ít bận rộn hơn! Bạn thân mến, bạn có thể tha thứ cho tôi được không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 ba tùy ý sờ ngực nàng

Vốn hoàng đế muốn dọa em trai mình, sau đó ép cậu ta đến gặp Thái sư nhà Chu để tu luyện theo lệnh của mình, nhưng không ngờ rằng bức chân dung mình làm cho mẹ Giang lại vô tình bị cuốn xuống đất. Một cuộn giấy chưa thành hình vẽ một người phụ nữ xinh đẹp bán khỏa thân rơi xuống trước mặt Hoàng tử Li. Người đàn ông vội vàng cuộn cuộn giấy lại. 

"Đừng nhìn xung quanh...Tôi chỉ đang sao chép từ album thôi..."

“Ồ…” Tuy rằng Lý hoàng tử cũng gần bằng tuổi hoàng đế, nhưng lại là một đứa trẻ được Thái hậu cưng chiều, tính tình lại càng trẻ con. Hắn không biết hoàng huynh của mình có ý gì, liền nhìn người đàn ông đứng trước mặt với vẻ mặt trang trọng trong bối rối. 

"Hoàng huynh, ý của ngươi là..."

"Bạn thực sự... không cố gắng để tiến bộ! Nếu bạn viết bài kém như vậy, bạn phải luyện tập nhiều hơn."

Nghe vậy, Lý hoàng tử vội vàng nói: “Hoàng thượng nói đúng. Sau này ta nhất định sẽ chăm chỉ tu luyện, huynh đệ…” Nhìn thấy vẻ mặt cay đắng, hận thù sắt không thành thép của hoàng đế, Hoàng tử Lý càng thêm bất an. Vì sao hắn lại có cảm giác hoàng đế quan tâm hắn như con trai?

"Được rồi được rồi, chỉ nói chuyện có ích gì... Lại đây, tôi cùng cậu bàn một chuyện..."

Cố Bảo Ninh ngượng ngùng nhìn người đàn ông đang nhắm mắt vuốt ve ngực cô. Cô ấy thực sự khó chịu. Cô cảm thấy mình đã sai khi hỏi anh như vậy nên chỉ có thể do dự mà nói: "Bố, bố, bố, bố... mở mắt ra và đừng chạm vào nữa ~" Thực ra, người đàn ông này phiền phức đến mức cô muốn tự mình đo lường. Nhưng khi nhìn xuống chiếc cân trên đó, cô bé không hiểu nên chỉ lúng túng đẩy tay người đàn ông. 

Cô không muốn đàn ông mà ôm lấy ngực cô, khá nghiêm túc nói: “Bảo Nhi, bố đã nói rồi, nhìn lại thân thể của mình sao có thể không giữ lời?”

Lương Trinh không biết mình thực sự ngu ngốc hay giả vờ ngu ngốc. Ông chỉ nói chuyện với con gái một cách thành thật nhưng đồng thời cũng nói rất nghiêm túc rằng ông không thể nhìn vào thi thể của con gái mình. Tuy nhiên, lòng bàn tay to lớn của người đàn ông vẫn không dừng lại. Thay vào đó, ông liên tục xoa bóp bộ ngực khủng của con gái mình. Dù sao thì anh cũng không nhìn thấy nó...

Bị cha dượng xoa bóp như thế này, thân thể cô bé không khỏi run rẩy một cách tinh tế, bộ ngực to tròn đầy đặn lên xuống một cách cường điệu. Điều này thực sự đáng xấu hổ!

Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy xấu hổ. Cố Bảo Ninh chỉ nhẹ giọng thì thầm với người đàn ông: "Cha, xin hãy mở mắt ra. Con gái tôi không biết, nó không biết đọc cái thước này."

"Thật sự?"

Nghe những gì con gái nói, người đàn ông càng phấn khích hơn. Tuy nhiên, để không tỏ ra quá háo hức, người đàn ông phải mở mắt ra vì xấu hổ. Nhưng khi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của con gái, Lương Trinh không thể kiềm chế được. Con gà trống dày đứng lên cao. Nếu anh ở gần hơn, có thể anh sẽ chọc vào bụng cô. 

“Bố xem giúp con nhé.” Vừa rồi người đàn ông nhắm mắt lại thì tốt hơn, nhưng bây giờ anh ta đang đứng đối mặt, hoàn toàn khỏa thân trước mặt cha dượng. Cô bé chỉ có thể run rẩy vì căng thẳng, nhưng cơ thể cô không khỏi co rúm lại vì xấu hổ. Cặp vú bự cũng rung lên nhiều hơn, làn da trắng ngần thanh tú có màu hồng nhạt, giống như một cặp bưởi to khiến người đàn ông phải chảy nước miếng! 

Hơi thở ấm áp phả vào ngực con gái. Người đàn ông cố ý cúi mặt xuống, đỡ nhẹ eo cô nói: "Em yêu, đừng lắc. Nếu con lắc, bố sẽ không biết..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Đo ngực xong, đo âm hộ

"Này ~" Cổ Bảo Ninh đã rất lo lắng khi cô ấy như thế này. Bây giờ hơi thở nóng hổi của cha dượng đang phả vào ngực cô. Cô bé lo lắng đến mức cơ thể run rẩy. Toàn thân cô có chút không thể kiểm soát được. Không chỉ mặt cô nóng bừng, tim đập loạn xạ mà hai vạt thịt bên dưới cũng không khỏi co lại rồi mở ra, như thể cha cô đã từng nói rằng cô muốn ăn cặc của đàn ông!

Cảm giác này tệ đến mức người đẹp như sắp khóc vì xấu hổ! 

"Bố, bố có sao không?" Cô xấu hổ thúc giục người đàn ông, và cô bé cảm thấy giọng mình run run. 

Nhìn xuống bộ ngực to đầy đặn và gợi cảm của con gái, Lương Trinh cảm thấy mắt mình có chút nóng. Thứ mà anh ngửi thấy ở chóp mũi là mùi thơm cơ thể cô gái thơm thoang thoảng, thoang thoảng mùi sữa dịu nhẹ. Người đàn ông cảm thấy mình sắp chết vì say rượu với con gái mình, nhưng ông lại rất cảm động trước con gái mình. Với sự thúc giục như vậy, Lương Trinh cảm thấy tỉnh táo hơn một chút. Ông chỉ ho và nói khá nghiêm túc: “Con ơi, ngực con đừng rung nhé. Để bố nhìn kỹ xem…” Ông có chút khó khăn nói với con gái. Lương Trinh cảm thấy mình dễ bị kích động và không thể kiểm soát được khi liên quan đến con gái mình. 

Tuy nhiên, cô gái mỏng manh này lại run rẩy rất nhiều. Bộ ngực trắng nõn không ngừng rung lên, người đàn ông run đến mức bối rối. May mắn thay, Ice Lady cũng đang thúc giục anh ở ngoài màn hình nên Lương Trinh phải ôm bộ ngực khủng của con gái mình và đếm thật nhanh. 

"Bố ơi ~" Được cha dượng ôm ngực, những ngón tay hơi thô ráp không ngừng xoa nắn ngực cô. Người đẹp chịu không nổi, chỉ có thể nhẹ nhàng ôm lấy cha dượng cánh tay, kêu lên một tiếng dâm đãng. Nhưng rất nhanh, cô cảm thấy mình quá nịnh nọt, vội vàng che môi lại. Thân hình nhỏ nhắn và mềm mại của cô chỉ có thể nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của bố. 

Lương Trinh cảm thấy mình phải là một người rất kiên quyết. Dù sao thì vợ anh cũng rất nghiêm khắc với anh, nhưng bây giờ đối mặt với cô gái dễ thương và tốt bụng này, người đàn ông cảm thấy nóng lòng muốn nuốt cô vào bụng mình ngay lập tức! 

"Bố ơi, bố ơi ~ đừng sờ trán con ~" Cố Bảo Ninh mặc dù cảm thấy xấu hổ khi bị cha dượng xoa bóp ngực như thế này nhưng cô lại cảm thấy vô cùng thoải mái, cơ thể cũng run rẩy kịch liệt. Tuy cô muốn người đàn ông ngừng chạm vào mình nhưng cơ thể cô không chịu nghe lời, chỉ bám chặt vào cơ thể người đàn ông không chịu đứng dậy. 

Trong lòng tôi cảm thấy thật thoải mái khi được bố dượng xoa bóp như thế này! 

Lúc này, cô gái băng giá bên ngoài đã thay đổi cỡ áo. Nghe tiếng xào xạc bên trong, cùng lời nói của cô bé xen lẫn tiếng rên rỉ khe khẽ, người phụ nữ không khỏi mỉm cười cố ý nói: “Chủ nhân, ngài có thể giúp tôi đo đũng quần của con gái ngài để chúng tôi điều chỉnh kích cỡ quần lót của con bé không.”

"À, được rồi..." Nghe vậy, Lương Trinh có chút hưng phấn trong giây lát. Dù cảm thấy hơi xấu hổ nhưng anh vẫn đồng ý mà không cần suy nghĩ. Cố Bảo Ninh sợ hãi. Cô chỉ nhẹ nhàng ôm cổ cha dượng, rụt rè nói: "Bố, Bảo Nhi, đừng đo chỗ đó nữa ~ Con xấu hổ quá, Bảo Nhi, con sẽ không mua đồ lót đâu ~"

Nhưng ông không ngờ vẻ ngoài của con gái lại quyến rũ ông. Người đàn ông dừng lại một lúc trước khi có thể ổn định nhịp thở. Ông không khỏi siết chặt vòng eo thon gọn của cô, nắm lấy cặp mông thịt của con gái mình. "Em ơi, sao em không mua mấy cái quần khiêu dâm? Không mặc quần khiêu dâm, đi ra ngoài như thế này sẽ bị một con cặc cưỡng hiếp! Đến lúc đó, em sẽ giải thích với ai nếu âm hộ của em bị cưỡng hiếp sưng tấy?"

Trong khi đang nói chuyện với con gái với thái độ nửa dọa nửa dỗ dành, người đàn ông trực tiếp nắm lấy đùi cô và ấn chiếc thước mềm vào giữa chân cô. 

"À ừ~ bố ơi~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 chạm vào con gái tôi và đi tiểu

Cố Bảo Ninh không biết người khác đánh giá nhà của mình như thế nào, nhưng như thế này thật sự là kỳ quái! 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Người đẹp chỉ muốn khép chân lại và đẩy đôi bàn tay tùy tiện của cha dượng ra. 

“Bố ơi, bố đừng làm thế.” Càng nghĩ càng sợ, người đàn ông đưa tay ra đo háng cô, nhưng cô bé chỉ ngượng ngùng đẩy cô ra, muốn bảo anh đừng làm loạn nữa. 

“Ôi con ơi, con sợ gì thế? Bố sẽ không bắt nạt con đâu…” Nhìn thấy sự phản kháng của con gái, người đàn ông không hề có ý định dừng lại. Anh chỉ cẩn thận dỗ dành cô, nở nụ cười, duỗi đôi đùi trắng nõn hồng hào của cô, không ngừng nói với cô: "Em ơi, em đừng sợ, chân em kẹp chặt quá, bố làm sao đo được âm hộ của em? Không, là kích thước, kích thước!"

Cố Bảo Ninh vốn đã rất sợ hãi, nhưng người đàn ông này vẫn nói như vậy, khiến cô thực sự sợ hãi! 

Người đẹp không nghe lời mà vặn vẹo người, vẻ mặt đau khổ vùng vẫy: "Không, không, đừng làm thế ~ Được rồi, xấu hổ quá ~"

Điều này thật đáng xấu hổ! Cô bé cảm thấy sợ hãi và không biết phải làm gì. Cô chỉ lắc đầu và đẩy người đàn ông. 

Băng Nương đang đứng bên ngoài nghe được chuyện bên trong, không khỏi buồn cười, cố ý khiêu khích Lương Chấn nói: "Sư phụ, nếu ngài không đo lường được... cứ để chúng tôi làm..."

“L-làm sao tôi có thể đo lường không chính xác được?!”

Nhìn thấy sự phản kháng của con gái, Lương Trinh muốn bỏ cuộc, kẻo làm con gái mình khóc chỉ để mua vài bộ quần áo, nhưng anh lại là người vô lương tâm nhất. Nghe Băng Nương nói như vậy, hắn có chút nghiêm nghị. Ông không muốn người khác nhìn thấy thân hình trắng trẻo của con gái mình. Người đàn ông quyết tâm giúp con gái đo kích thước cơ thể.

“Con, đừng rên rỉ như thế nữa ~” Cô không ngờ cha dượng của mình lại bướng bỉnh như vậy. Cô bé vừa tức giận vừa lo lắng, lại càng xấu hổ. Nhưng bây giờ cô không thể trốn thoát, chỉ có thể dựa vào tường không ngừng cầu xin cha dượng đừng làm loạn.

Nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và nước mắt sắp rơi của con gái mình, cô ấy thật đáng yêu. Người đàn ông không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong giây lát, anh quên mất mình đang định làm gì. Ông không nhịn được dùng tay chọc vào âm đạo của con gái mình.

“Ưm ~ Bố hư, oa ~” Cơ thể cô bé không khỏi run lên nhè nhẹ sau khi bị người đàn ông chọc vào, sau đó điểm nhạy cảm không khỏi co giật, co rút. Giọng Cố Bảo Ninh đầy nước mắt. Một lúc sau, một dòng chất lỏng ấm áp phun ra, gần như bắn tung tóe khắp người người đàn ông. Hai cha con đứng đó một lúc...

Giang Tư bận rộn đến mức không có thời gian giúp con gái mua quần áo mới mà chỉ gói ghém sách vở cho con trai đóng gói trong phòng làm việc. Cố Bảo Ninh dù sao cũng là con ruột của nàng, mỹ nhân đương nhiên lo lắng cuộc sống thường ngày của nàng trong hoàng cung. 

Nhìn tủ sách đã trống gần ba trạm, mỹ nhân không khỏi thở dài. Lúc này, Hà Chí Hồng bước vào.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" 

Vừa rồi thiếu gia đã vạch ra sự việc, nhưng người đàn ông cảm thấy mình hẳn là không thể lọt vào mắt bà Chu. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng mẹ anh sẽ bận rộn thu dọn hành lý ngay khi anh trở về nhà. Anh sợ rằng chủ nhân đã đồng ý chuyện này rồi. Người đàn ông không khỏi rất ngạc nhiên và có chút chua chát. Chẳng lẽ bà Chu có liên quan gì đến mẹ anh, hay là...

Mối quan hệ giữa mẹ và Taifu trong những năm qua là gì? ! 

Nghĩ đến đây, Hà Chí Hồng càng cảm thấy khó chịu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Hồng Nhi cưỡng hôn mẹ mình

"Hồng Nhi, con đã về rồi. Mẫu thân vừa từ chỗ của Chu phu nhân trở về, bà đang bận giúp con thu dọn sách vở, hành lý, thậm chí còn không có thời gian đến hoàng cung đón con..." Mỹ phụ không biết con trai mình đang suy nghĩ trong lòng. Khi đang suy nghĩ về tương lai của mình, cuối cùng anh cũng nhận được sự giúp đỡ từ một người cao thượng. Anh ấy rất hạnh phúc và không thể nghĩ ra phải làm gì trong một thời gian. Giang Tứ cười, lại nói với hắn: "Hồng Nhi, xem có thiếu gì không, mẹ giúp ngươi bổ sung."

Hà Chí Hồng nghe vậy chỉ cười khổ, sau đó tiến lại gần và ép cô vào tường. 

“Sự an bài của mẹ ta tự nhiên là tuyệt vời, ngay cả cha ta cũng không dám trái lời, con trai ta làm sao dám nói thêm gì nữa?”

Hạ Chí Hồng đương nhiên biết Giang Tư vì lợi ích của mình mà lo lắng cho mình, nhưng khi nghĩ đến lời nói và việc làm của mẹ, chứng tỏ bà quan tâm đến việc học của hắn hơn chính mình, nam nhân không khỏi có chút thất vọng, không khỏi thở dài, ôm lấy eo thon của nàng, tựa đầu vào vai nàng. 

"Mẹ..."

"Hồng nhi... có chuyện gì vậy? Con không thích sự sắp xếp của mẹ con à?"

Con trai tuy không nói rõ ràng, nhưng Tưởng Tứ vẫn cảm thấy hắn tựa hồ không vui, nàng không khỏi có chút bất an. Nhìn dáng vẻ của anh, cô không khỏi có chút đau lòng. Có vẻ như cô ấy đang ép anh quá mạnh? 

Trên thực tế, tài sản của gia đình mà Lương Trinh kiếm được, cũng như thi thể mà anh ta đã giữ kín trong nhiều năm, chỉ cần con trai và con gái anh ta có thể tiết kiệm đủ để trang trải chi phí cả đời, anh ta không nên bị ép buộc phải làm như vậy. 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân do dự một chút, đang định nói gì đó thì người đàn ông đột nhiên áp môi mình vào môi cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô một cách khá độc đoán. 

“Ừm ~” Đột nhiên bị con trai hôn, mỹ nhân có chút kinh ngạc. Cô chỉ muốn tránh né, rồi cố đẩy anh ra nhưng người đàn ông không cho cô cơ hội. Thay vào đó, anh giữ cơ thể cô xuống và ấn mạnh. 

Suy cho cùng, chính vì anh quá yếu nên mẹ anh đã phải vất vả để lên kế hoạch cho anh. Nghĩ đến đây, Hà Chí Hồng cảm thấy rất không muốn, nhưng một giọng nói khác lại nhắc nhở anh rằng mẹ anh có thể chỉ thích những người đàn ông mạnh mẽ, còn anh thì không đủ mạnh nên cũng không đủ mạnh. Anh không thể nhận được tất cả tình yêu thương từ mẹ mình. Chỉ cần anh đủ mạnh mẽ, có đủ sức mạnh để thay mặt cha bảo vệ cô, mẹ anh nhất định sẽ nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Nghĩ đến đây, Hà Chí Hồng càng quyết tâm nghe lời mẹ và chăm chỉ học tập, nhưng trước đó, anh vẫn muốn nhận được chút ngọt ngào từ mẹ. 

"Hong'er uh~ con, xin đừng làm loạn nữa ~" Cuối cùng cô cũng khiến con trai mình nhổ ra môi, nhưng lòng bàn tay to lớn của người đàn ông vẫn không ngừng vuốt ve cơ thể cô. Giang Tứ không khỏi có chút khẩn trương, thân thể nhỏ nhắn nhưng mê người không khỏi run rẩy, "Hồng nhi à~ đừng, Hồng nhi ~"

"Con không muốn gì? Mẹ không phải rất thích Hong'er sao? Sau đó Hong'er chăm sóc Hong'er, Hong'er chỉ muốn báo đáp thật tốt cho mẹ cô ấy..." Giọng nói trở nên khàn khàn do niềm đam mê dâng cao, người đàn ông không khỏi nói chuyện với cô rất nhiệt tình, động tác trên tay không hề dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Hồng Nhi ăn sữa, cha dỗ bé

Giang Tử cảm thấy con trai cô thực sự lo lắng kể từ khi nó bắt đầu quan hệ tình dục, và cứ mỗi lần như vậy nó sẽ lại gần và quấy rối cơ thể cô. Bị con trai hôn cưỡng bức như vậy, người đẹp cảm thấy thực sự xấu hổ và khó chịu. Ngay lúc cô muốn đẩy anh ra, người đàn ông càng ôm chặt cơ thể cô, khiến cô không thể cử động chút nào! 

"Không ~" Cô vùng vẫy trong xấu hổ. Mỹ nữ muốn chạy trốn, nhưng cô càng vùng vẫy, người đàn ông ôm cô chặt hơn, chiếc lưỡi to của anh ta lao thẳng vào trong, anh cuộn đầu lưỡi của cô, không ngừng hút chất dịch ngọt ngào trong miệng cô. Lòng bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa bóp eo cô, anh có chút háo hức kéo váy lót của cô. 

Giang Tứ bất an cau mày, Giang Tư không khỏi khẩn trương run rẩy, nhưng chẳng bao lâu cô đã bị con trai hôn đến mức cơ thể mềm nhũn. 

Khó thở, người đẹp cảm thấy cơ thể mình sắp bị tổn thương nên chỉ biết đỏ mặt, ôm chặt lấy cánh tay con trai. Cuối cùng Hạ Chí Hồng cũng buông môi cô ra, đôi mắt ngấn nước của Giang Tư ngây thơ nhìn anh. 

"Hồng Nhi, ngươi ~"

"Mẹ, con biết con không thể so sánh với cha, nhưng mẹ phải tin con. Chỉ cần mẹ muốn con làm gì thì con sẽ làm. Hong'er chỉ hy vọng mẹ sẽ không bỏ rơi Hong'er..." Hà Chí Hồng khó chịu dựa vào khuôn ngực đầy đặn của mẹ và ngẫu nhiên xoa xoa, Hà Chí Hồng đau khổ nói, trong mắt tràn đầy mong đợi và cầu xin. 

"Hong'er ~" Khi bắt gặp ánh mắt của con trai mình, mỹ nhân cảm thấy áy náy và bất lực, bởi vì cô quả thực có ý định lợi dụng con trai mình để tìm kiếm tương lai cho gia đình. Làm sao một thiếu gia xuất thân từ một gia đình quyền quý ở Bắc Kinh lại có thể phải chịu nhiều đau khổ như vậy? 

Tuy nhiên, anh đã phải sai lầm. Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy khó chịu. Giang Tứ càng thêm tiếc nuối, chỉ có thể rơi nước mắt nói: "Mẹ biết con vất vả, sẽ ở lại Lục Nguyên cùng con ~"

Nhưng cô còn chưa nói xong, Hạ Chí Hồng đã nóng lòng đưa núm vú hồng hào của cô vào miệng, mút thật mạnh như đứa trẻ khát sữa. 

"A ừ ~ Hong'er ~" Bị chàng trai vẫn là con trai cô hỏi, cô dần chìm đắm trong khoái cảm thể xác và sự kích thích phi đạo đức. Thân thể Khương Tư chỉ hơi run lên, một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy vai con trai, không ngừng xoa xoa. 

"Hong'er ~ Không, đừng à ~" Mặc dù cô cảm thấy cơ thể mình rất hưng phấn như thế này nhưng cô cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Cô cứ run rẩy và muốn yêu cầu con trai dừng lại, nhưng cơ thể cô không chịu nghe lời mà thay vào đó tiến lại gần người đàn ông. Cô thực sự đã lâu không có cảm giác khoái cảm khó hiểu nhưng lại gây nghiện này...

Vì thế cuối cùng Khương Tư cũng không đẩy con trai ra mà ôm chặt đầu nó, duỗi thẳng ngực để cho nó bú sữa. 

Dòng sữa ngọt ngào của mẹ cứ tuôn ra, cậu nuốt vào bụng. Hà Chí Hồng cảm thấy ngây ngất đến mức ước gì mình có thể chết trên cơ thể cô. Con cặc bên dưới từ từ được nâng lên áp vào đùi mẹ. 

"Bảo Nhi, ngoan, con yêu, con đừng khóc nữa. Cha khóc sẽ bối rối. Bảo Nhi, đừng khóc, cha ơi! Hơn nữa, đó không phải là nước tiểu..." Ngồi trong xe ngựa nhìn con gái đang khóc, Lương Chấn thực sự cảm thấy áy náy. Anh không biết cơ nào đang co giật, chỉ là ở bên ngoài. Anh ta đang đùa giỡn với con gái mình và vừa kích thích cô bé đến mức đi tiểu. Ông bối rối trong giây lát, và con gái ông cũng rất tức giận. Sau khi dọn dẹp xong, hai cha con phải nhờ người bán hàng thu dọn quần áo rồi trở vào nhà. Người chủ tiệm tuy tỏ ra không mấy ngạc nhiên nhưng nhìn thấy con gái mình khóc oan uổng như vậy, ông thực sự hoảng hốt! 

"Bố, bố vẫn nói wuwu~ bố vẫn nghĩ con chưa đủ xấu hổ sao? wuwu~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Đụ mẹ tôi trong phòng thư phòng

Cố Bảo Ninh gần như đã khóc xong, không ngờ lại muốn nhắc lại. Cô bé bị tổn thương đến mức lại bắt đầu khóc. 

"Không, không, Bảo Nhi, nghe ta nói..." Bị con gái phàn nàn, Lương Chấn lúc này càng không nói nên lời, hắn không biết nên làm thế nào để xoa dịu cô. Đúng là ông cũng cạn lời như vợ nói nhưng khi nghĩ đến vợ, người đàn ông lại càng bất an hơn. Nếu vợ anh biết chuyện này, anh sẽ phải nổi da gà! 

Nghĩ đến đây, Lương Trinh vội vàng nói với con gái: "Con ngoan, chuyện này con không thể để người khác biết được..."

"Ta đương nhiên sẽ không cùng người khác lớn tiếng, hư cha! Bảo Nhi sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa!"

Nhìn thấy xe ngựa đi tới sân sau, cô bé cũng không để ý nói gì, được nha hoàn giúp đỡ rời đi. 

Nhìn bóng dáng con gái rời đi, trong lòng người đàn ông rất phức tạp. Anh nhất thời không biết phải làm sao, nhưng hình ảnh con gái trần trụi đứng trước mặt anh lại hiện lên trong đầu anh, khiến anh càng say sưa hơn. 

Nhưng trong thư phòng, Hạ Chí Hồng vẫn không ngừng quấy rầy Giang Tứ. Chàng trai trẻ này đã uống đủ sữa và đang ôm lấy âm đạo của cô. Anh thực sự muốn tra tấn cô!

“A ừ ~” Con cặc dày đặc của con trai cứ ra vào trong âm hộ của cô, quy đầu to tròn không ngừng va vào cổ tử cung của cô. Mỹ nhân chỉ có thể đỏ bừng mặt, che miệng nén tiếng rên rỉ. Đôi mắt ngấn nước của cô ngấn lệ khi cô bất lực nhìn người đàn ông trước mặt. 

Hà Chí Hồng ban đầu cảm thấy thật ngây ngất khi được đụ cái lỗ mỏng manh của mẹ mình như thế này. Khi bắt gặp ánh mắt say đắm của mẹ, người đàn ông càng ngây ngất hơn. Anh chỉ siết chặt vòng eo thon gọn của mẹ, đặt một đôi chân thon thả của mẹ lên vai, ấn vào cặp mông săn chắc của mẹ rồi đẩy ra vào một cách hung hãn. 

“Không, không uh~ không muốn uh~” Dựa vào mép tủ sách, cô không ngừng run rẩy. Cô buộc phải mở rộng chân và để con cặc của con trai liên tục di chuyển ra vào âm hộ mình. Từng làn sóng khoái cảm say đắm cứ quấn lấy cô. Giang Tư chỉ cảm thấy toàn thân mình dường như sắp tan chảy. Cô không thể chịu đựng được nữa. Mỹ phụ không còn cách nào khác, đành ôm chặt vai con trai, lắc đầu nhìn nó, "Hong'er, Hong'er ~ Nhanh lên, dừng lại ngay ~ Cha của con, nhanh lên, quay lại sớm nhé ~ Lỡ như, lỡ như cha con phát hiện ra thì sao? Haha ~ Làm sao có thể như vậy được ~"

Cô càng vùng vẫy và thuyết phục thì Hà Chí Hồng càng tỏ ra thích thú. Thay vào đó, anh cứ xoa bóp bộ ngực lớn của cô và bú dòng sữa ngọt ngào của cô. Con cặc của anh không ngừng thúc mạnh, suýt nữa cưỡng hiếp cô đến chết! 

Đặc biệt khi nghe mẹ nói có thể bố sẽ tới, người đàn ông càng hưng phấn không thể dừng lại. 

"Mẹ đừng sợ, nếu cha tới, con trai sẽ chủ động chịu trách nhiệm, mẹ sẽ không bị oan..." Vừa nói, người đàn ông vừa nói vừa đánh mạnh vào chân mỹ nữ. Khi hai người di chuyển, những cuốn sách trong tủ sách rung chuyển dữ dội. Lúc này, giọng nói của Lương Trinh từ bên ngoài truyền đến. 

"Phu nhân, ta đã về rồi..." Anh không nhịn được dỗ dành con gái mình ở bên kia, Lương Chấn cảm thấy áy náy đến mức nghĩ đến việc đến trước xem vợ con anh đang thu dọn hành lý như thế nào. Người đàn ông không ngờ vào lúc này con trai mình lại cưỡng hiếp vợ mình trong phòng làm việc! 

Nghe được giọng nói của Lương Chấn, sắc mặt Khương Tư đột nhiên tái nhợt, thân thể không khỏi run lên vì sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Bóp con cặc lớn của con trai ngươi

Hạ Chí Hồng không ngờ cha mình lại về sớm như vậy, không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng trong lòng lại càng hưng phấn hơn. Anh không nỡ rời xa mẹ mình. Ngược lại, anh hơi kéo quần áo của cô lên, đặt lên cổ cô, mơ hồ nói: "Mẹ, đợi một chút, con sắp ra rồi..."

“Con, đừng đi quá xa ~” Vốn tưởng con trai sẽ kiềm chế sau khi chồng về, nhưng mẹ không ngờ con lại nói chuyện với mẹ như thế này. Người đẹp thực sự tức giận! 

Nhưng cô chưa kịp nói hết câu thì con trai đã ra vào âm đạo của cô, cưỡng hiếp cô không ngừng. Cô tức giận đến đỏ bừng mặt, nhưng cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô lại không nhịn được cắn con cặc to lớn của con trai mình, không có ý định buông ra! 

"Mẹ... rõ ràng là mẹ cắn thật chặt..." Người đàn ông tự nhiên hiểu mẹ mình đang tức giận, nhưng lại không có ý định dừng lại. Anh cắn nhẹ vào cổ mẹ, không ngừng mím môi, dùng cặc mình liếm cái lỗ hồng nhuận mềm mại. 

“Không, đừng làm thế ~” Cô thực sự không thể chịu nổi sự thao túng của con trai mình. Giang Tư cảm thấy mình gần như ngạt thở. Cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy, bộ ngực đầy đặn đung đưa một cách cường điệu, phát ra những âm thanh mơ hồ. 

Bên ngoài thư phòng, Lương Trinh không khỏi cau mày khi thấy bên trong không có động tĩnh gì và cũng không có người hầu nào canh gác bên ngoài. Chẳng lẽ vợ anh đã về rồi? 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không nhịn được lại gọi một tiếng. 

"Thưa bà..."

“Này, này ~” Kỳ thực Giang Tư lúc này không dám nói gì, sợ chồng phát hiện ra chuyện ngoại tình của cô với con trai, nhưng con trai cô thật sự đã dày vò cô đến mức cô không thể thoát ra được. Khi con cặc đâm mạnh, người đẹp không khỏi hét lên một tiếng, vô thức vang vọng lời nói của chồng ở bên ngoài. 

Nghe thấy động tĩnh bên trong, Lương Trinh liền bước vào. "Phu nhân, trong thư phòng có một mình ngài à?"

Nghe thấy tiếng cha bước vào, Hà Chí Hồng cũng có chút lo lắng, nhưng bây giờ là thời điểm quan trọng. Anh không nỡ buông mẹ mình như vậy. Thay vào đó, anh ta tóm lấy cặp mông săn chắc của cô và đánh mạnh vào đùi cô khiến người đẹp gần như nghẹt thở. 

Giang Tư đương nhiên nghe được tiếng bước chân của người đàn ông, trong lúc nhất thời cô khẩn trương đến mức tim suýt nhảy lên cổ họng. Lúc này, cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô phải thắt chặt quần áo, mím môi và cố gắng hết sức để bóp cặc của con trai mình ra. Sau đó bà chạy ra ngoài với lương tâm cắn rứt, không dám ở lại với con trai nữa. 

Nghiên cứu được chia thành hai phòng. Hai người họ vừa quan hệ tình dục trong tủ sách bên trong. Lúc này, Giang Tư đã trốn thoát. Xuyên qua tấm rèm hạt, Lương Chấn cảm thấy vợ mình nhìn có chút kỳ lạ nhưng cũng không suy nghĩ nhiều. Ngược lại hắn tò mò hỏi: "Phu nhân, Hồng Nhi đã về rồi à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 dặn vợ yêu cho Hồng Nhi bú thêm sữa

“Chồng ~ Anh về rồi ~” Bị con trai hành hạ một lúc, mỹ nhân cảm thấy thân thể mềm yếu, khó đi lại được. Tuy nhiên, để không để Lương Trinh chú ý đến điều gì, Giang Tử vẫn điều chỉnh lại hơi thở để tỏ ra bình thường. 

"Ồ ừm... Đúng vậy, Bảo Nhi, nàng không có chọn quần áo, chỉ mua mấy bộ rồi quay lại..." Thực ra, con gái còn chưa kịp chọn thêm quần áo đã bị chính mình làm loạn. Cô quay lại vì không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. Tuy nhiên, người đàn ông vì tội quá nên không dám cho vợ biết chuyện này! 

Lúc này, hai vợ chồng đều lo lắng cho nhau, cũng không muốn ở đây lâu. Giang Tử phải tìm cớ để đi tìm con gái trước. Bản thân Lương Trinh lại càng cảm thấy áy náy nên muốn ra sân trước, để Hà Chí Hồng một mình trong phòng làm việc. Người đàn ông đó không hề vội vã. Cậu bé không mặc quần áo của mình mà cứ xoay chiếc đai nịt bụng của mẹ ở bên cạnh. Sự ghen tị và chua chát trong lòng anh ngày càng trầm trọng. Anh chỉ muốn mẹ anh, anh chỉ hy vọng mẹ cô luôn là của riêng anh, nhưng làm được điều này quá khó khăn! 

从书房那里出来之后,其实姜姒身上也乱糟糟的,只得先洗洗身子再去寻女儿说话,好嘱咐她几句。

Dù người đẹp vẫn phản đối việc con trai đối xử phù phiếm và thô lỗ với mình nhưng vừa rồi âm đạo của cô đã bị con cặc của con trai kéo căng. Bây giờ đột nhiên bị tách khỏi cặc của con trai, cô cảm thấy phần thân dưới trống rỗng, như thiếu thứ gì đó, cử động càng thêm mất tự nhiên.

May mắn thay, mọi người trong dinh thự đều rất bận rộn cho việc huấn luyện và cho con gái ở lại Hoàng cung. Lương Trinh cảm thấy áy náy không dám ra hậu viện tìm cô. Hà Chí Hồng không đến nữa mà qua đêm yên bình.

第二天,姜姒便要先带着女儿去御所,再陪着儿子去麓园住上半个月。

Cuối cùng sau khi được ở nhà nghỉ lễ, mẹ vợ và các con anh phải ra ngoài, nhưng dường như anh chẳng có việc gì để làm. Lương Trinh không khỏi cảm thấy trống rỗng trong lòng, nhưng Giang Tử vẫn liên tục chỉ đạo anh. 

"Chồng, em ra vào thành phố Luyuan đang gặp rắc rối. Anh có thể cử thêm người đến chăm sóc Bảo Nhi được không..."

"Tất nhiên." 

Bọn trẻ vẫn chưa về nên người đàn ông đã được người vợ đáng yêu phục vụ và mặc quần áo, đồng thời hứa sẽ hứa với cô những gì cô đã nói. Đột nhiên, hắn thấy nha hoàn không có ở đó, liền nắm lấy tay Giang Tứ nói: "Cô nương, tôi biết cô là người quan tâm nhất đến nội quy, nhưng đừng quên chăm sóc thân thể của Hong'er thật tốt. Nếu anh ấy muốn, cô phải nhớ cho anh ấy ăn một ít sữa."

“Chồng ~” Cô không ngờ chồng mình lại chiều chuộng con trai đến vậy. Người phụ nữ xinh đẹp cảm thấy hụt hẫng. Cô mím môi khó chịu. Nếu phải cho nó bú sữa rồi làm điều đó với con trai mình, cô thực sự không sẵn lòng làm điều đó. Cô không khỏi có chút khó chịu, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài. 

Nhìn thấy vợ mình đã lâu không chịu đồng ý, người đàn ông không khỏi có chút không vui, "Phu nhân, sao người không thấy có lỗi với Hồng nhi nhiều như vậy? Ngươi..."

“Được, được, đừng tức giận, tôi chỉ nghe lời anh thôi ~” Sợ chồng nói ra điều gì xấu hổ, mỹ nhân đành phải đồng ý. 

Dọn dẹp xong, Khương Tứ ôm hai đứa con lên xe ngựa. Cố Bảo Ninh tuy ngày hôm qua sợ hãi, nhưng nàng cũng là người có đầu óc đơn giản. Sáng sớm dậy, cô quên mất sự việc đáng xấu hổ ngày hôm qua, định đi cùng anh cả và mẹ đến Luyuan. Mỹ phụ vốn sợ con trai quậy phá trong xe ngựa, có con gái đi cùng. Cô không sợ hãi nên đồng ý, nhưng cô không muốn nhìn thấy cô bé nằm bên cửa sổ xem trò vui ngay khi lên xe. Cô không còn cách nào khác đành phải ngồi ở ghế trước cùng con trai. Thật ra bà cũng muốn ngồi sang một bên với con gái, nhưng khi bà định đứng dậy, con trai bà đã lén ôm lấy chiếc eo thon của bà và bảo bà đừng cử động, sắc mặt bà hơi tái nhợt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Sờ mó bộ ngực lớn của mẹ trước mặt chị gái

Nhìn Hạ Chí Hoành với vẻ mặt dữ tợn, Khương Tứ muốn bảo anh đừng làm loạn nữa, nhưng cô cũng muốn vùng vẫy tránh xa, nhưng lại sợ tiếng ồn sẽ gây ồn ào và khiến con gái sợ hãi, mỹ nhân đành phải nhịn xuống, nắm lấy cánh tay của con trai mình. 

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ, Hà Chí Hồng chỉ khẽ mỉm cười, lén nhìn em gái mình rồi lén hôn lên mặt mẹ, khiến người phụ nữ xinh đẹp đỏ mặt xấu hổ! 

Chàng trai trẻ bồn chồn này! 

Nhìn con trai trước mặt có chút ngượng ngùng, Giang Tư tức giận đến muốn đẩy hắn ra, nhưng tay con trai lại lén đưa lên chạm vào lưng mẹ, tay còn lại lại xoa xoa ngực mẹ dưới ống tay áo rộng. 

“Ừm~” Đột nhiên, con trai xoa xoa ngực cô. Mỹ phụ xấu hổ đến mức không khỏi rên rỉ, thân thể khẽ run lên. 

Đột nhiên nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, cô bé không khỏi nhìn về phía mẹ: "Mẹ, mẹ làm sao vậy?"

Mặc dù Cố Bảo Ninh từng theo dõi mẹ cô ngoại tình với anh cả nhưng cô không bao giờ tưởng tượng được rằng anh cả của anh ta lại bạo dạn trực tiếp hành hạ mẹ cô trên xe ngựa như vậy. Cô bé chỉ nhìn mẹ một cách kỳ lạ. 

Lúc này, mỹ nhân đang ôm chiếc gối chuẩn bị sẵn trên xe ngựa, núm vú bị ngón tay con trai nhéo, con gái lại ngồi ở trước mặt. Giang Tứ cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng lại không dám để nàng nhìn thấy gì, chỉ có thể xấu hổ lắc đầu, sắc mặt trắng bệch đỏ bừng. 

“Tôi, tôi không có nhiều kho báu~”

"Mẹ, hai ngày nay mẹ có lẽ mệt mỏi giúp chúng ta thu dọn hành lý. Chị đừng lo lắng quá."

Anh ta đang đánh lừa em gái mình bằng một nụ cười trên môi. Người đàn ông này vốn có khí chất không chê vào đâu được, nhưng bây giờ lại làm những việc rất dâm ô, thậm chí còn xoa ngực mẹ mình trước mặt em gái. 

"Ừ ~ Vâng ~" Nếu là lúc bình thường, cô nhất định sẽ tức giận, nhưng con gái cô đang ở trước mặt cô, lại xảy ra chuyện lớn như vậy. Mỹ nhân cảm thấy không thể ngẩng đầu lên, nhưng cũng không tránh được hắn, điều này sẽ khiến con gái nhìn ra khuyết điểm, chỉ có thể run rẩy gật đầu, sốt ruột ôm lấy gối. 

Cố Bảo Ninh nghe mẹ nói, không có chút nghi ngờ nào, chỉ vui vẻ nhìn khung cảnh đường phố bên ngoài. 

Nhìn thấy con gái quay đầu lại, mỹ nhân mới yên tâm, nhưng chẳng bao lâu, sắc mặt lại trở nên xấu xí, bởi vì sau khi xua tan sự nghi ngờ của con gái, Hạ Chí Hồng càng trở nên vô liêm sỉ, thậm chí còn đưa tay cô chạm vào háng hắn! 

Nhìn con trai mình với vẻ mặt không vui, Giang Tư thực sự tức giận. Không ngờ vào lúc này, Hạ Chí Hồng lại ghé vào tai cô nói: "Mẹ, hôm qua Hồng Nhi ra ngoài, thật sự rất khó chịu... Mẹ..."

"Ngươi..." Khi con trai nói ra lời này, mỹ phụ thật sự tức giận, nhưng lời hắn nói lại quá mơ hồ. Giang Tư không khỏi nghĩ đến cảnh tượng hôm qua cô và anh làm tình trong phòng làm việc. Đôi má xinh đẹp của cô bỗng đỏ bừng, nóng quá! 

Điều này thực sự đáng xấu hổ, nhưng khi bàn tay cảm nhận được dục vọng của con trai xuyên qua háng mình, mỹ nhân lại cảm thấy có chút hưng phấn. 

Suy cho cùng thì bà cũng đã khá già rồi, nếu may mắn thì bà đã lên chức bà ngoại rồi. Chàng trai trẻ này vẫn còn tình cảm với cô như vậy, với con cặc lớn dựng đứng cao như vậy, nhiệt độ nóng bỏng dường như đang thiêu đốt trái tim cô. 

“Anh, đừng làm thế~”

Lúc này thân thể Khương Tư vốn đã mềm nhũn, nhưng cô vẫn không nhịn được nhẹ nhàng nói với con trai mình, mong con sẽ cân nhắc, đừng hành động liều lĩnh, nhưng Hạ Chí Hồng dường như không để ý chút nào, anh lại dùng sức ôm lấy bộ ngực lớn của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Trộm sữa mẹ

Giang Tử xấu hổ và khó chịu khi bị con trai sờ ngực mà không báo trước. Với móng vuốt này, sữa của cô sẽ bị vắt ra. Nếu là Lương Chấn làm chuyện đó, cô hẳn sẽ mắng cô, nhưng chính là anh. Mỹ nhân mắng nàng không dễ, con gái còn ở trước mặt nàng. Cô chỉ có thể cau mày bất lực nhìn chàng trai trước mặt. 

Bé vừa vồ lấy bầu vú mẹ, rất nhiều sữa lập tức trào ra từ núm vú, dính trên tay. Tuy nhiên, Hà Chí Hồng vẫn bình tĩnh và tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ bằng những đốt ngón tay dài. 

Bị con trai xoa nắn như vậy, Khương Tư xấu hổ đến mức cơ thể khẽ run lên, nhưng anh không chịu dừng lại, thậm chí còn thúc giục mình xoa bóp con cặc của anh. 

Cô bất lực liếc nhìn con trai mình, mỹ nữ bất lực nhìn đi chỗ khác, nhưng lại sợ anh không nghe lời, lại hành động liều lĩnh nên chỉ có thể làm theo lời anh, miễn cưỡng xoa bóp con cặc to lớn của con trai mình. 

Bởi vì Cố Bảo Ninh có chuyện gì đó trong lòng nên đêm qua cô ngủ không ngon giấc. Lúc này cô đang ngồi trên xe xóc nảy nhìn phong cảnh, nhưng lại ngơ ngác dựa vào cửa sổ mà ngủ quên. 

Hạ Chí Hồng phân tâm nhìn qua Cố Bảo Ninh, tự nhiên phát hiện nàng đã ngủ, liền mạnh dạn hơn kéo quần áo của mẹ mình ra. 

"Hong'er, em, xin em đừng làm vậy ~" Quần áo bị kéo mạnh, để lộ ra cặp vú to đầy đặn. Mỹ nữ thực sự xấu hổ và lo lắng, muốn đẩy chàng trai trẻ háo hức ra, nhưng người đàn ông không cho cô cơ hội vùng vẫy. Anh trực tiếp ôm lấy cặp ngực đầy đặn của cô, vùi mặt vào ngực cô, thèm khát mút đầu vú của mẹ cô. 

“Ừm ~ Hong'er, haha ​​~” Bà liên tục đẩy đầu con trai mình, mỹ nhân thật sự tức giận, nhưng nhất thời không thể giãy giụa. Khi con trai không ngừng mút và liếm, Khương Tư Chi cảm thấy ngực mình tê dại, một lúc sau, toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể nhẹ nhàng bám vào thành xe ngựa và không ngừng vặn vẹo. 

"Không, đừng mút nữa~"

Bị con trai mút núm vú như thế này, người đẹp cảm thấy say sưa và xấu hổ. Cô chỉ có thể sốt ruột ngước lên khuôn mặt nhỏ nhắn sáng ngời của mình, hy vọng con trai mình sẽ sớm dừng lại. Tuy nhiên, Hà Chí Hồng dường như không có ý định để cô đi. Ngược lại, anh vừa mút dòng sữa ngọt ngào từ núm vú của Giang Tứ vừa nhiệt tình xoa bóp cơ thể cô, điều này chỉ kích thích đôi chân thon thả của cô không ngừng đá. 

"Hong'er~ Bao'er, Bao'er vẫn còn ở đây, xin đừng làm loạn ~"

Nghe vậy, Hà Chí Hồng không những không dừng lại mà càng ngày càng nắm lấy bộ ngực lớn của mỹ nữ. Anh đói khát nuốt chửng dòng sữa phun ra từ đầu vú của mẹ như một đứa trẻ khát sữa, với vẻ mặt say sưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Dùng ngực xoa bóp con trai ngươi

"Hoàng huynh, ta thật sự không có cái kia thiên phú, ngươi đổi người khác thì thế nào?"

Triệu Tần thực sự ngày càng không thể hiểu được hoàng huynh của mình. Anh ấy vô cớ nhìn vào bài tập ở trường của mình và không ngừng mắng mỏ bản thân. Sau đó, ông đưa anh đến Luyuan để học việc. 

Người đàn ông cảm thấy rất chán nản khi nghĩ rằng mình sẽ phải sống cuộc đời khổ hạnh trên núi. Anh ta không biết mình đã gặp rắc rối với anh trai hoàng đế ở đâu và cuối cùng rơi vào tình huống này. Sau khi nghe được lời của hoàng đế, Triệu Cầm nghĩ đến việc tìm cách đến tìm mẫu thân cầu cứu, nhưng hoàng đế lập tức nhìn ra ý nghĩ của hắn, liền trực tiếp tập trung mọi người ở đây. 

Sở Thái Phúc mặc dù rất kinh ngạc khi nhìn thấy hai người, nhưng lại do dự một lát, hỏi Thái hậu xem Tiêu có biết chuyện này hay không. Dù sao thì vị hoàng đế trẻ tuổi vẫn chưa nắm quyền quản lý chính phủ, mọi việc lớn trong triều đều do Thái hậu và vua Ninh bàn bạc. Mặc dù bây giờ Triệu Tần chỉ là vua của quận, nhưng Sở Tuỳ Vũ phải thận trọng để tránh khiến vua Ning nghi ngờ. 

Hoàng đế đương nhiên hiểu Thái Phục Sở đang lo lắng điều gì, chỉ mỉm cười nói: "Thái Phúc, ngài yên tâm, hoàng đệ huynh đệ nghịch ngợm, mẫu thân vẫn luôn yêu cầu ta kỷ luật hắn, nhưng ta thật sự quá bận rộn, chuyện này phải giao cho Thái Phục..."

Ngay khi hoàng đế đưa Hoàng tử Li đến Luyuan và đợi Giang Tử, người phụ nữ xinh đẹp này gần như bị Hà Chí Hồng tra tấn trong xe ngựa. Chàng trai tuy không làm gì nhiều mà chỉ xoa nắn bộ ngực lớn và bú sữa của cô, những làn sóng khoái cảm ngượng ngùng nhưng ngây ngất gần như lấn át cô. 

"Hong'er, xin đừng làm loạn nữa ~" Người phụ nữ xinh đẹp toát mồ hôi vì bị con trai hành hạ, quần áo thì xộc xệch. Cô chỉ biết dựa vào thành xe mà thở hổn hển. Lúc này, bà đã phát hiện ra con gái mình đã ngủ, nhưng bà càng thấy bất an hơn. Không ai làm phiền cô và cô không biết. Cô tự hỏi con trai cô sẽ hành hạ cô như thế nào. Quả nhiên, sau khi người đàn ông đã uống đủ sữa, Hà Chí Hồng lại ấn vào vai cô và rút dương vật dày đặc của anh ra. Anh duỗi thẳng và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ mình một cách khá dâm đãng. 

“Mẹ, mẹ có thể giúp Hồng Nhi xoa được không?”

Người thanh niên này rõ ràng là người lễ phép, nhưng không ngờ lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Mỹ nhân thật sự bị hắn chọc tức, nhưng lại không thể nói thêm gì nữa. Giang Tử chỉ có thể ôm bộ ngực lớn của mình trong tay, nhéo con cặc to lớn của con trai và từ từ xoa bóp. 

"Ừm... mẹ..." Đây là lần đầu tiên con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh bị bộ ngực to đầy đặn của mẹ kẹp chặt. Người đàn ông cảm thấy cực kỳ ngây ngất, nhưng anh không thể kiểm soát được. Anh chỉ ôm vai mẹ mà thở hổn hển. 

"Uh Hong'er ~" Giang Tử đỏ mặt nhìn con trai đang đứng trước mặt. Bản thân Giang Tứ cảm thấy vô cùng xấu hổ, đôi mắt ngấn nước đầy sương mù.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Con cặc của Honger đụ ngực cô, Baoer cảm thấy khó chịu

Điều này thực sự là quá tục tĩu! 

Cô ấy thực sự đã dùng ngực của mình để xoa bóp con cặc của con trai mình. Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy xấu hổ. Mỹ phụ mặt đỏ bừng xấu hổ, thân thể không khỏi khẽ run lên. Tuy nhiên, khi con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của con trai cọ sát vào ngực mình, người đẹp lại cảm thấy rất ngây ngất, tim đập loạn xạ. 

"Mẹ... mẹ đẹp quá..." Đôi mắt trong veo của anh nhìn thẳng vào ngực mẹ. Con cặc của anh ngày một lớn hơn. Nếu không sợ đụ người phụ nữ xinh đẹp này mềm mại, người đàn ông thực sự muốn nhét nó vào âm hộ của cô ngay lập tức. 

"Hong'er ~ Đừng xấu hổ với tôi ~" Giang Tử ngượng ngùng nhìn con trai mình. Khương Tứ cảm thấy mặt mình nóng bừng, cơ thể khẽ run lên. 

Dù điều này thực sự rất xấu hổ nhưng người đẹp lại cảm thấy bị dùng quá chặt nên không đành lòng buông con cặc to lớn của con trai mình ra. Thay vào đó, cô ôm bộ ngực khủng của mình và liên tục dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa bóp con cặc to của con trai mình. 

“Mẹ, mẹ…” Anh khàn giọng gọi người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Hạ Chí Hồng cảm thấy hưng phấn, không khỏi tăng tốc độ cọ xát với con cặc to của mình. 

“A~ đừng, đừng làm thế này~” Con cặc to của con trai cô liên tục cọ xát vào bộ ngực lớn của cô. Người đẹp cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Khi người đàn ông đẩy mạnh, quy đầu to và tròn thỉnh thoảng cọ vào cằm cô. Thật đáng xấu hổ. Cùng với cảm giác xấu hổ mãnh liệt, những làn sóng khoái cảm ngây ngất cũng bao trùm lấy cô. Giang Tư nhịn không được dùng chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng liếm đầu con trai mình. 

Người đàn ông không ngừng thúc đẩy, lưỡi gà của mỹ nữ không ngừng vuốt ve con cặc to lớn của anh ta. Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, Hà Chí Hồng càng cảm thấy không thể kiềm chế được. Một lúc sau, anh không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc quánh phun thẳng vào ngực và mặt mẹ anh. 

Bị con trai quấy rối bằng cách này, mỹ nhân không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ, đồng thời cũng có chút đói bụng. Bà thực sự đã ôm con cặc to lớn của con trai mình, dùng tay cạo sạch tinh dịch do con trai mình xuất ra rồi ăn hết vào bụng, không hề lãng phí chút nào! 

Khi xe ngựa dừng lại, Cố Bảo Ninh bị mẹ đánh thức. Cô bé buồn ngủ nhìn mẹ và anh cả. Hiển nhiên là cô ấy đang ngủ rất say. Cô không hề biết chuyện mẹ cô ngoại tình với anh cả vừa rồi. Cô chỉ cảm thấy búi tóc của mẹ có chút lộn xộn. Cô cũng cảm giác được trong xe mùi vị tựa hồ ngọt tanh tanh, không khỏi khẽ cau mày. 

"Bảo nhi, bây giờ ta cùng đại ca đi học, ngươi phải ngoan ngoãn..." Bà bất đắc dĩ nhìn con gái mình. Mỹ nhân không khỏi có chút khó chịu khi nghĩ đến nửa tháng nữa sẽ không được gặp con gái. 

"Ân..." Cố Bảo Ninh vốn là rất mong đợi ở lại trong hoàng cung, nhưng nhìn thấy mẫu thân như vậy, nàng có chút không vui. Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến đại ca và mẫu thân đều không có ở nhà, hai cha con cô ở trong cung cũng không tốt nên cô đành phải ở lại trong hoàng cung. 

Vì thế cô bé ngoan ngoãn gật đầu, ngơ ngác ngồi xe ngựa đi vào hoàng cung.

Hoàng cung ban đầu là nơi dành cho các công chúa, công chúa học tập. Sau này, những cô gái quý tộc được thêm vào để học cùng họ. Ban ngày, các cô gái quý tộc đến trường cùng các công chúa, công chúa. Vào ban đêm, gác mái ở sân sau thứ ba được gọi là Qunfang Pavilion, là nơi dành cho các cô gái quý tộc nghỉ qua đêm hoặc nghỉ trưa. Hầu hết những cô gái quý tộc có thể ở lại đây đều là những người có thể vào cung, và cuối cùng họ đều là những phụ nữ đã có gia đình. Vì vậy, Thái hậu đặc biệt giao cho các ni cô huấn luyện cô, nội quy rất nghiêm ngặt. 

Lúc đầu Cố Bảo Ninh cảm thấy mọi thứ ở đây đều mới mẻ và thú vị, nhưng sau một thời gian, cô không thể ở lại lâu hơn được. Cô phải kiểm soát thời điểm ăn, thời điểm tắm rửa và thậm chí cả thời điểm thức dậy. Ngày thường, ở phủ tướng quân, cô chỉ phải dậy sớm nửa tiếng để chuẩn bị, nhưng bây giờ cô phải dậy sớm một tiếng ở Qunfang Pavilion. Sau khi tắm rửa và ăn sáng đơn giản, cô phải ký xác nhận cuốn sách cho bà ngoại ở hành lang. Chỉ khi cô đã thuộc lòng, cô mới có thể đi xuống cầu thang. 

Cố Bảo Ninh được nuôi dưỡng trong sự nuông chiều nên cô không thể chịu đựng được sự mài giũa như vậy. Chỉ kiên trì được hai ngày, cô đã không thể nhịn được nữa. Cô đói gần như suốt đêm. Khi trở lại Qunfang Pavilion, cô muốn ăn một ít đồ ăn nhẹ để no bụng nhưng cô chỉ ăn được một nửa chiếc bánh cua. Bà cô đến lấy đĩa đi nhưng cô gần như tức giận đến phát khóc.

"Mẹ ~ Con đói quá, mẹ đừng mang đi mà~"

"Cô gái, vòng eo của cô còn chưa giảm xuống, làm sao có thể ngừng ăn kiêng? Vừa rồi cũng không phải là cô chưa ăn tối, cô đi tắm rửa đi..." Sau khi nói chuyện rất nghiêm khắc với cô bé, bảo mẫu ra hiệu cho nữ sĩ quan và người giúp việc bế cô vào nhà tắm. 

Cô bé đau khổ ngâm mình trong bồn tắm, nước mắt của cô bé không khỏi chảy xuống. "Tôi không muốn ở đây nữa, wuwu~"

"Cô gái, đừng khóc, đừng khóc. Chỉ trong hai ngày em đã khóc ba lần rồi..." Thấy cô gái của mình lại khóc, Mang Chung đành phải cẩn thận an ủi cô, không khỏi thở dài: "Cô gái, nếu cô không chịu được thì hãy bảo tướng quân về đi?"

"Trở về..." Cô bé càng bất an hơn khi nghe Mang Chung nói muốn quay lại. Nếu chỉ có cô và cha cô quay lại, nếu ông ta muốn bắt nạt cô thì sao?

Nhưng ở lại đây và chịu đói cả ngày không phải là một lựa chọn. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy đau khổ và nước mắt lại sắp trào ra. 

Lúc này, bên ngoài truyền đến giọng của một nữ sĩ quan: “Cô Cố, Lương tướng quân nói là đến đưa quần áo và trang sức cho cô. Cô dậy rồi à?”

Lão Lương: Con gái^O^ Bố đến thăm nhà tù và mang theo một ít quần áo~

Baoer: (╥╯﹏╰╥)?Bố ơi, ngực của con gái đói quá ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Cha dượng yêu quý Bảo Nhi quá nhiều

Vợ và con trai ông đi học với Thái Phú Sở, con gái ông không có ở nhà. Vừa trở về nhà, người đàn ông cảm thấy trong lòng trống rỗng. Nghĩ đi nghĩ lại, ông tự nhiên sẽ không lo lắng việc con trai mình có vợ chăm sóc. Tuy nhiên, con gái ông rất yếu đuối và không biết cách sống trong Hoàng cung nên Lương Trinh đã đến gặp con gái với lý do gửi quần áo và đồ trang sức. Anh sợ cô sẽ đói. Người đàn ông yêu cầu căn bếp nhỏ làm bánh cua, bánh óc chó và phô mai mềm rồi gói chúng trong ba gói giấy dầu. 

Vốn dĩ Cố Bảo Ninh còn cảnh giác với cha dượng vì chuyện xảy ra mấy ngày trước, nhưng bây giờ cô nghe nói cha cô sẽ đến. Cô bé bị đối xử rất nặng nề ở Qunfang Pavilion đã đến với sự giúp đỡ của người giúp việc sau khi tắm rửa cơ thể. 

Đương nhiên, Lương Trinh không thể trực tiếp đến Qunfang Pavilion. Ông chỉ đợi con gái trong một căn lều dưới sự sắp xếp của nữ sĩ quan. 

Chờ khoảng mười lăm phút, ông thấy con gái mình đi tới. Nhìn người nhỏ nhắn trước mặt, khuôn mặt không mấy hấp dẫn, người đàn ông cảm thấy cô có vẻ khó xử nên vội vàng bước tới ôm cô nhẹ nhàng. 

"Bảo nhi, ngươi sao vậy? Tại sao mới ở đây hai ngày mà lại cảm thấy sụt cân? Là bởi vì nơi này đồ ăn không ngon? Hay là bài tập về nhà quá nhiều?"

"Ba ~" Cố Bảo Ninh vốn đã cảm thấy mình vô cùng oan uổng, nhưng bây giờ người đàn ông này lại nói ra những lời đau lòng như vậy, cô bé nhất thời cảm động xót xa, không khỏi khóc trong lòng người đàn ông. 

"Bố ~ Bảo Nhi, Bảo Nhi ở đây woo woo ~ Chỉ là con không quen thôi woo woo ~"

Vốn dĩ Cố Bảo Ninh muốn kể ra tất cả những bất bình mà cô phải chịu đựng ở đây, nhưng sau đó cô nghĩ lại. Cha dượng của cô có tính khí thất thường và thiếu kiên nhẫn. Hiện tại mẹ chồng không có ở nhà quản lý hắn, cô sợ cha dượng nổi giận sẽ không giải quyết được hậu quả. Cô bé phải rụt rè nói rằng mình không sao cả.

Nhưng khi đang nói chuyện với cha dượng, cô bé lại ngửi thấy một mùi thơm khác. Cố Bảo Ninh chỉ mím môi, lau nước mắt, nhìn về phía bàn ăn. Cô nhìn thấy ba đĩa bánh ngọt trên bàn, mùi trà sữa vẫn còn thoang thoảng khắp nơi. Sự chú ý của người đẹp đột nhiên tập trung vào việc ăn uống.

"Bố, bố có mang bánh ngọt tới đây không?" Tuy rằng vừa rồi hắn cực kỳ phiền não, nhưng hiện tại có cái gì ăn, Cố Bảo Ninh trong đầu đều chỉ nghĩ đến bánh ngọt.

Nhìn thấy tâm tình của con gái có vẻ tốt hơn, Lương Trinh mới yên tâm. Anh lại kéo cô ngồi xuống, rót trà sữa nguội pha đá viên từ túi nước của mình rồi mở túi giấy dầu ra. Thực ra bên trong có tám chiếc bánh cua nhỏ hình con cua. Cô bé lúc này thực sự đang mỉm cười.

"A, đây là bánh cua dì Từ làm, bố bảo dì làm à?"

Cô ấy thực sự đã bị oan khi bị đói quá lâu ở Qunfang Pavilion. Cô không ngờ cha dượng lại mang đến nhiều đồ ăn ngon như vậy. Cố Bảo Ninh hận không thể cầm bánh cua vừa ăn vừa nói chuyện vui vẻ.

“Đừng sốt ruột, đừng sốt ruột, ăn chậm thôi em yêu, uống chút trà sữa trước đi, đừng đợi đá tan hết, cho hết nước đá vào bụng, sau này sẽ khó chịu…”

“Ừm…” Cha dượng vẫn luôn cưng chiều cô, nhưng bây giờ đang uống trà sữa và ăn bánh cua, cô bé không khỏi thở dài. Ngay cả mẹ chồng cô cũng chưa bao giờ chiều chuộng cô như thế này vào thời bình. Bây giờ cha dượng của cô thực sự yêu cô như thể cô là máu thịt của ông. Thật đáng tiếc khi cô ấy cứ tránh mặt anh vì cô ấy không đáp ứng được sự mong đợi. Nghĩ tới đây, người đẹp không khỏi rơi nước mắt.

"Này, Bảo Nhi, sao em lại khóc? Nhưng có chuyện gì vậy?"

Chú Cố: (039-039)ノ)`-039)Con ngốc à! Anh ấy chỉ muốn ngủ với bạn! 

Bảo Nhi: ヽ(*′з｀*)ノBố, bố không được phép nói như vậy về bố╯^╰

Lão Lương: Anh chồng cũ, anh không thấy thâm niên của chúng ta bây giờ có chút khó hiểu sao? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Cha dượng muốn tình cảm trìu mến nhưng mỹ nữ lại quan tâm đến con trai

“Không, không tệ đâu ~ Chỉ là bố đối với con tốt như vậy, Bảo Nhi cũng không biết phải nói gì nữa ~ Bảo Nhi mấy ngày trước đã phàn nàn về con, bố không tức giận sao?”

Nhìn người đàn ông trước mặt co giật, Cố Bảo Ninh cảm động đến mức không biết phải nói gì, nước mắt không ngừng rơi xuống. 

"Con ngoan, đừng khóc. Nếu con cảm thấy không thoải mái khi ở đây, bố sẽ đưa con về, được không?"

Nhìn thấy con gái mình bị đối xử như vậy, người đàn ông cảm thấy rất có lỗi với cô. Anh không nhịn được đưa tay ôm cô vào lòng, không ngừng vuốt ve lưng cô. 

"Một cô gái trẻ như vậy sao có thể bị đối xử tệ ở bên ngoài? Nếu con không quen ở lại đây, bố có thể lập tức đưa con về được không?"

"Không thể nào ~ Nếu bố làm như vậy, người khác sẽ cười nhạo con. Bố, xin bố đừng nói vậy mà ~" Cô có chút ngượng ngùng nhìn cha dượng. Cô bé rất muốn quay lại nhưng chỉ sau hai ngày cô đã rời đi. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Vì thế cô bé vội vàng lắc đầu, rụt rè nói với cha dượng: “Con làm được, con từ từ làm quen thôi bố ạ…”

"Ân. . . " Kỳ thật nam nhân lúc này có chút tức giận, nhưng khi nghe con gái nói như vậy, cúi đầu đối diện với khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, cơn tức giận của người đàn ông mới nguôi ngoai. Cảnh tượng ở một mình với con gái đột nhiên hiện lên trong đầu anh, Lương Chấn không khỏi ôm chặt mỹ nhân trong vòng tay. 

"Bảo nhi, ngoan a, sao con sinh ra lại ngoan như vậy..."

Mặc dù làm như vậy có vẻ có chút không tốt, nhưng người đàn ông không khỏi cúi đầu, dùng khuôn mặt tuấn tú kiên quyết xoa xoa khuôn mặt thanh tú của con gái mình. 

"Bố, bố ~" Bị một người đàn ông như vậy xoa xoa, cô bé không khỏi hơi đỏ mặt, cảm thấy tim mình đập mạnh, có chút khó chịu. 

Ở gần cha dượng như vậy, Cố Bảo Ninh có chút sợ hãi, chỉ muốn trốn đi. Không ngờ, người đàn ông nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt non nớt của cô, dùng giọng rất trầm và khàn khàn nói: "Em yêu, đừng cử động, để bố ôm em đi."

"Hong'er, nếu mệt thì nên nghỉ ngơi sớm đi. Nhìn xem, mấy ngày nay con không được nghỉ ngơi nhiều..." Đêm trên núi luôn dài hơn, Lục Nguyên rộng rãi nên Thái Phủ Sở cho hai mẹ con ở trong một căn nhà nhỏ giữa hồ. Giang Tư ban đêm không ngủ được, liền nhào một bát bánh bao trân châu nấu cho con trai, nhưng khi nhìn thấy con vẫn đang học bài trong thư phòng, bà không khỏi có chút đau lòng. 

"Mẹ..." Hạ Chí Hồng tuy học muộn nhưng lại học được mọi thứ rất nhanh. Bây giờ anh ấy ngày càng tiến bộ hơn sau khi được sư phụ Chu dạy dỗ, và đương nhiên anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Nhưng khi thấy mẹ tới, người đàn ông vội vàng đặt cuốn sách xuống và bước tới.

"Mẹ, sao còn nấu chè? Đừng mệt nữa..."

Vốn dĩ Hà Chí Hồng rất yêu mẹ mình, nhưng bây giờ anh thấy mẹ nấu chè muộn thế này cho anh. Nam nhân không khỏi có chút xấu hổ. Anh cũng sợ đêm trên núi lạnh nên vội vàng cởi áo ngoài định mặc cho mẹ. Cô không hề nghĩ đến anh trước khi bước tới. Mỹ phụ bất an lùi lại: "Hồng nhi, nhanh ăn đi, mẹ phải về phòng."

Nói xong, người đẹp định rời đi thì bị người đàn ông tóm lại và giữ lại. "Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

Các bạn thân mến (gt_lt) Hôm nay tôi đau đầu quá, tôi có thể cập nhật thêm được không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 về phòng bố nghỉ ngơi

“Ta, ta nên đi nghỉ ngơi đi ~” Đột nhiên bị con trai ôm vào lòng, mỹ nhân có chút hoảng sợ. Cô không khỏi đỏ mặt nói chuyện với anh, muốn thoát khỏi con trai mình, nhưng lại không muốn người đàn ông ôm cô chặt hơn. 

“Mẹ…” Anh gọi mẹ bằng giọng khàn khàn. Hà Chí Hồng hoàn toàn không muốn buông cô ra. Anh cứ tiếp tục cọ xát vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, dùng đôi bàn tay to lớn của mình kéo quần áo cô ra và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to đầy đặn và hấp dẫn của cô. 

“Aha ~ Hong, Hong'er ~ Hong'er, đừng làm vậy ~" Mỹ phụ cảm thấy xấu hổ và xấu hổ khi bị con trai vuốt ve cơ thể mình như thế này, cơ thể không khỏi khẽ run lên. Cô thực sự muốn đứng dậy, nhưng cơ thể lại mềm nhũn và ngang ngược. Cô lại tựa vào lòng con trai, núm vú hồng hào chảy ra sữa dưới sự kích thích của chàng trai. 

“Mẹ ơi, sữa của mẹ lại chảy ra rồi…”

“Hồng nhi ~” Nghe được lời con trai nói, mỹ nhân xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. Cô còn chưa kịp đưa tay che chắn cho cô thì Hạ Chí Hồng đã vùi khuôn mặt tuấn mỹ của mình vào ngực cô, bắt đầu mút một cách thèm khát. 

“Aha~ Không, đừng như thế, đừng à~” Cậu con trai đột nhiên đưa núm vú của cô vào miệng và không ngừng mút. Mỹ nhân gần như xấu hổ, không khỏi vặn vẹo, nhưng bị con trai ôm chặt đến mức không thoát ra được. Giang Tứ đành phải không ngừng túm tóc Hạ Chí Hoành, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô thở dốc: "Đừng, đừng như vậy, a~"

Cô không ngờ lại được cha dượng hôn. Cô gái nhỏ ngơ ngác, thân thể không khỏi run rẩy. Cô sợ người giúp việc đang đợi bên ngoài nghe thấy gì đó, toàn thân căng thẳng. Tuy nhiên, người đàn ông này không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, ông liên tục xoa lưng con gái và hút chất dịch ngọt ngào từ miệng cô bé.

Lương Trinh cũng cảm thấy mình như thế này là không thích hợp. Cô con gái trong tay anh thường rất mỏng manh. Anh sợ mình sẽ làm cô sợ khi đột nhiên đến như thế này. Tuy nhiên, người đàn ông lại không nỡ buông cô gái quyến rũ này ra. Khi hôn con gái, ông ngửi thấy mùi thơm dịu nhẹ trên cơ thể cô. Người đàn ông cảm thấy mình hơi say. 

Được cha dượng hôn như vậy, cô bé nhớ lại lần nữa bị cha dượng ức hiếp, không khỏi run lên vì sợ hãi. Lúc này, bên ngoài vang lên giọng nói của nữ sĩ quan, Lương Chấn Tài cuối cùng cũng buông cô ra một chút. 

"Lương tướng quân, chìa khóa Quần Phương Các sắp được truyền lại, ngươi nên trở về."

"Ồ, được rồi..." Nhìn cô bé trước mặt, Lương Trinh cảm thấy có chút quên lãng. Anh ấy đã đến muộn. Nam nhân không khỏi có chút xấu hổ. Ông đang bận trả lời các nữ quan bên ngoài, sau đó cúi đầu giúp con gái sắp xếp lại đầu tóc và quần áo. Vừa vuốt ve mặt cô, anh vừa nói với cô khá nhẹ nhàng: “Em yêu, em ở đây chắc là tốt. Nếu em không quen thì anh xin nghỉ phép về ở lại vài ngày…”

“Này… nghe bố nói…” Tôi không biết tại sao cha dượng lại đột nhiên hôn tôi. Anh ấy có coi tôi là mẹ anh ấy không?

Nhưng cha dượng của cô thực sự rất tốt với cô, ông không hề giả tạo. Người đẹp chỉ ngoan ngoãn gật đầu và không nói gì thêm.

Sau khi tiễn Lương Chân đi, cô bé sống yên bình trong Hoàng cung thêm vài ngày nữa. Không biết là vì tối hôm đó nàng ăn trà sữa đá, hay là ở hoàng cung ăn uống kém. Cô bé liên tục bị đau bụng sau khi đến Kuishui.

Lúc này, Lương Tranh vừa mới từ sáng trở về. Ông nghe nói con gái ông xin nghỉ phép về nhà vì bị đau bụng ở Quỳ Thủy. Anh ấy rất đau lòng. Anh cũng thấy cô đang cố gắng ra khỏi xe mà không đội khăn trùm đầu hay đội mũ. Anh vội vàng bước tới ôm cô gái mảnh mai vào lòng, yêu cầu cô vùi mặt vào vai anh. 

“Con ngoan, đừng cử động, bố sẽ ôm con…”

"Bố, bố không thể nhịn được. Từ cổng góc ra sân sau vẫn còn khoảng mười người đi vào ~"

"Con yếu quá, con đang nghĩ gì vậy? Mẹ con không có ở sân sau đâu, con yêu, hãy vào phòng bố nghỉ ngơi đi..." Vừa nói, người đàn ông vừa nghiêm túc nói: "Đi gọi bác sĩ đến phòng của ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Ngực của con gái tôi đau và tôi phải xoa bóp vài lần một ngày

Được cha dượng âu yếm ôm vào lòng, Cố Bảo Ninh trong lòng ấm áp, có chút xấu hổ, nhưng cha dượng không cho cô xuống, nên người đẹp chỉ nhẹ nhàng tựa vào trong ngực nam nhân, để anh bế cô ra trước sân. 

Không lâu sau, bác sĩ tới. Suy cho cùng thì anh ấy cũng đang chăm sóc cơ thể cho cô gái của mình. Sau khi kiểm tra mạch cho cô, bác sĩ kê đơn thuốc và yêu cầu người giúp việc uống thuốc. Bác sĩ nhìn thấy hai má cô bé đỏ bừng, không khỏi hỏi: “Cô bé, sao cô không thấy dễ chịu vậy?”

"Bác sĩ, ngực tôi có chút ngứa. Gần đây tôi đến Kuishui vẫn luôn như vậy..." Cố Bảo Ninh đương nhiên đang nói núm vú của mình ngứa ngáy, nhưng điều này quá xấu hổ. Nói xong, người đẹp ngượng ngùng chui vào giường. 

Lương Trinh tuy là người thô lỗ nhưng biết con gái mình đang nói gì, sợ cô bé xấu hổ nên đã kéo bác sĩ sang một bên. "Bác sĩ, ông nghĩ bệnh của con tôi là gì... làm sao để chữa khỏi?"

Vị bác sĩ phủ thông thạo lĩnh vực y tế nên khẽ mỉm cười nói với Lương Chấn: “Tướng quân, bệnh của cô Bảo Nhi không phải vấn đề khó khăn gì, chỉ là cô gái này đã lớn lên và cao lên, cần phải xoa bóp mấy lần mỗi ngày để bộ ngực đó phát triển…”

“Có nghĩa là xoa ngực… à không, ý tôi là để nha hoàn trong nhà xoa ngực…” Lương Trinh vội vàng giải thích vì sợ bị hiểu lầm. 

“Thật ra bệnh của tiểu thư cần phải xoa bóp bằng nam tính mới có tác dụng… Nhưng tiểu thư còn chưa ra khỏi nội các nên không thể gọi người ngoài đến… Tướng quân sao ngài không… tự mình thử xem?”

Mặc dù họ nói với giọng rất nhỏ nhưng cô bé vẫn nghiêng đầu lắng nghe một nửa. Cô cảm thấy xấu hổ khi nghe về thân hình dài ngoằng và sự cọ xát của bộ ngực. Lúc này trong lòng cô đang rối bời! 

Sau khi bác sĩ rời đi, người đẹp khẽ mở chăn ra, nhìn cha dượng đang đi về phía mình. 

"Bố ơi, bệnh của Bảo Nhi có nặng lắm không?"

Mặc dù rất xấu hổ nhưng cô bé vẫn liên tục hỏi cha dượng, cảm thấy rất bất an! 

"Em yêu, đừng sợ. Bệnh của em không sao đâu... Bác sĩ chỉ bảo em xoa bóp thêm là sẽ ổn thôi. Đừng sợ..." Thực ra, sau khi nhìn thấy thi thể con gái mình ngày hôm đó, người đàn ông đó rất tham lam với cô, nhưng dù sao cô cũng là con gái của ông ta, dù hắn có hung dữ đến đâu cũng không thể lập kế hoạch cho cô! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi che đậy trái tim, quay mặt đi, không dám nhìn cô nhiều hơn. 

“Thật sao bố?”

Nhìn người đàn ông trước mặt với khuôn mặt đỏ bừng, cô gái nhỏ cũng cảm thấy rất áy náy, nhưng cô không để ý rằng sau khi tiêm, bụng cô không còn đau nữa, nhưng ngực lại đau đến mức người đẹp không khỏi cau mày bất bình. 

"Sao vậy? Nhưng cậu vẫn không thấy thoải mái à?" Nhìn thấy bộ dáng đau khổ của con gái, người đàn ông chợt cảm thấy đau lòng! 

"Ừ, ừ ~ Vú của con lại ngứa nữa rồi ~ Bố ơi, Bảo Nhi sợ quá ~ Bảo Nhi đã trở thành gái hư à?"

Vừa rồi cô không hiểu tại sao lại nghe bác sĩ nói phải xoa ngực. Bây giờ cô lại mơ tưởng đến việc nhờ cha dượng xoa ngực cho mình, mặt cô lại càng đỏ hơn! 

"Bảo nhi... con, con... để bố xem..." Tuy rằng rất không tốt, nhưng người đàn ông vẫn không nhịn được ôm lấy tiểu tử trong lòng. 

“Ba ~ chỉ là núm vú của con ngứa quá…” Cô mím môi, rụt rè nhìn người đàn ông trước mặt, đôi mắt mỹ nữ gần như lấp lánh nước. 

Nhìn thấy trước mắt một mỹ nữ thanh tú như nước, trong lòng người đàn ông nhất thời bối rối, không khỏi cúi đầu nhìn thẳng vào ngực con gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96: Nhào ngực, ăn đầu vú của con gái

Bác sĩ yêu cầu ông xoa ngực con gái mình. Lương Trinh rất do dự, cảm thấy mình làm như vậy không thích hợp. Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dáng của con gái mình, người đàn ông có chút cảm động, hơi thở có chút gấp gáp. Anh ôm chặt cô gái mỏng manh vào lòng. Người đàn ông không khỏi thấp giọng nói: "Ngực của tôi ngứa quá? Bố ơi, xoa cho bố nhé?"

"Này ~ bố ơi, giúp con với ~" Khi cha dượng nói lời này, cô bé không hề xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô chủ động nắm tay người đàn ông và áp vào ngực mình. 

Cô lại nói chuyện với người đàn ông một cách quyến rũ. 

Nghe thấy con gái chủ động mời mình như vậy, người đàn ông đã vắng mặt nhiều ngày như vậy cảm thấy choáng váng. Ông không khỏi mạnh dạn cởi quần áo cho con gái, đưa tay xoa xoa bộ ngực to trắng nõn của Cố Bảo Ninh. 

"A ừ ~ bố ơi ~" Cô bé không khỏi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được bố dượng xoa ngực như thế này. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô càng ngày càng đỏ, toàn thân cô chỉ nằm thanh tú trong vòng tay của cha dượng, khẽ run lên. 

"Ba ~" Nhẹ nhàng tựa vào trong lòng cha dượng, Cố Bảo Ninh cảm thấy toàn thân tê dại, một đôi cánh tay ngọc không nhịn được móc vào người nam nhân đang ôm chặt lấy mình. "Bố~"

“Ngủ ngoan… ngoan… Bố giúp con xoa…” Anh nhẹ nhàng dỗ dành mỹ nhân trong lòng, người đàn ông không khỏi càng nhiệt tình xoa bóp ngực cô. Anh chỉ đơn giản xé quần áo của cô bằng đôi tay to lớn của mình và không ngừng xoa bóp bộ ngực hồng hào và mềm mại. 

"A ừ ~ bố ~" Bị cha dượng xoa xoa như thế này, cô bé cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập thình thịch, không thể bình tĩnh được. Toàn thân cô dường như không nghe lời cô, chỉ nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của người đàn ông. 

Nhìn cô gái xinh đẹp trong tay mình, nghe cô liên tục gọi mình, người đàn ông không khỏi cảm động trong lòng. Ông vùi mặt thẳng vào ngực con gái và dùng một tay véo núm vú của cô. Anh mút núm vú của cô và tiếp tục mút và véo chúng. 

"Aha ~ Bố, bố ~" Bị cha dượng mút và trêu chọc như thế này, Cố Bảo Ninh cảm giác như toàn thân sắp tan nát. Cô cũng cảm thấy cơ thể mình tê dại và hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân. Cô không khỏi run lên, hai tay không khỏi càng siết chặt hơn vào người đàn ông đang bú ngực cô. 

Khi tiếp tục mút ngực của con gái, Lương Trinh cảm thấy mình rất phấn khích đến nỗi con cặc to lớn bên dưới cương cứng và cương cứng. Nếu con gái ông không đến Kuishui, ông đã phải cởi quần của cô bé rồi. Đột nhiên anh nhận ra rằng mình đã có một suy nghĩ khủng khiếp như vậy. Người đàn ông không khỏi tự chửi rủa trong lòng, hoảng sợ muốn ngẩng đầu lên. Không ngờ cô gái ngọt ngào này lại ấn chặt đầu anh, người đàn ông không khỏi có chút khó hiểu nhìn cô. 

"Bố, bố ~ Bảo Nhi thích, con thích bố như thế này ~" Cô đang nói chuyện với cha dượng một cách nhẹ nhàng và uyển chuyển. Cô bé gần như cảm thấy xấu hổ và cơ thể run rẩy. Người đàn ông nghe cô nói vậy càng hưng phấn, mút ngực cô càng lúc càng mạnh. 

"À ừ~ bố ơi~"

Lương Trinh ban đầu muốn buông con gái mình ra sau khi xoa bóp vài lần, nhưng anh không thể giữ được nữa. Người đàn ông không chỉ xoa ngực con gái mà còn mút núm vú hồng hào của cô rất lâu. Anh ta chỉ hành hạ cô cho đến khi cơ thể cô mềm nhũn và không thể đứng dậy nên người đàn ông mới buông cô ra một chút. 

Ôm chặt cô gái nhỏ nhắn đáng thương trong lòng, người đàn ông không khỏi thấp giọng hỏi: “Hiện tại em thấy khỏe hơn chưa?”

“Con-con thấy khỏe hơn rồi bố ạ~”

"Ừ..." Cô cảm thấy thoải mái nhưng lại không chịu nổi. Cô khó chịu xoa xoa con cặc to của mình, Lương Trinh cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Có chuyện gì vậy bố?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 giúp bố xoa cặc

Cuối cùng cảm thấy thoải mái hơn một chút, cô bé không khỏi thở dốc. Cô nhìn người đàn ông trước mặt với đôi lông mày hơi cau lại, không khỏi bối rối. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở người đàn ông này. Cô luôn có cảm giác như có một cây gậy cứng nào đó đang ấn vào phần dưới cơ thể mình. Nghĩ đến đây là chuyện gì, Cố Bảo Ninh không khỏi hoảng sợ. 

"Con yêu của mẹ... đừng nhúc nhích. Hãy để bố ôm con đi, con yêu của mẹ..." Lương Trinh là người thô lỗ như vậy và không biết cách dỗ dành người khác. Lúc này, ông không thể kìm được đứa con gái nhếch nhác của mình. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh lại càng cương cứng hơn. Nếu cô gái mỏng manh trong tay anh vặn vẹo như thế này, anh sẽ mất hồn! 

Ông không thể đảm bảo rằng nếu con gái ông tiếp tục quằn quại như thế này thì ông sẽ làm sai điều gì. Lương Trinh chỉ có thể thở dài, nhẹ nhàng vuốt ve lưng con gái và bảo cô đừng cử động. 

"Này ~" Cô nhẹ nhàng đáp lại cha dượng. Cổ Bảo Ninh cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở người đàn ông này. Mặt cô nóng bừng, tim đập loạn xạ! 

Cô cũng cảm thấy có gì đó không ổn và muốn thoát khỏi cha dượng nhưng người đàn ông đó đã ôm cô chặt hơn! 

"Bố ~ à ~" Cô định hỏi người đàn ông có chuyện gì, nhưng cha dượng lại ôm mặt cô, cúi đầu ngậm lấy môi cô, mút một cách nặng nề. 

Đôi môi dịu dàng của con gái anh mềm mại như cánh hoa. Lương Trinh cảm thấy mình ngày càng chìm sâu hơn vào cô, anh cảm thấy có chút say mê. Ông chỉ dùng sức nắm lấy vòng eo thon gọn của con gái mình, thèm khát ngậm lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Bị cha dượng hôn như vậy, cô bé càng thêm bối rối. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn người đàn ông trước mặt. Cơ thể nhỏ nhắn của cô không khỏi run lên nhè nhẹ. 

Người đàn ông tự nhiên cảm nhận được sự xấu hổ và sợ hãi của con gái mình, nhưng ông không khỏi hôn lên người đẹp trong lòng mình, ôm lấy cơ thể cô, vuốt ve lưng cô, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và ấn vào cặc mình. 

Cố Bảo Ninh lúc đầu còn có chút bối rối, nhưng bây giờ cô thực sự cảm nhận được sự áp bức do người đàn ông mang đến. Cô không khỏi sợ hãi, muốn rút tay lại, nhưng người đàn ông lại không cho cô cơ hội này. Ngược lại, anh nắm chặt tay cô bé, trầm giọng nói trên môi cô: "Con ngoan, con giúp bố xoa được không?"

"Bố ơi~" cô nhẹ nhàng gọi người đàn ông. Cổ Bảo Ninh thực sự muốn anh dừng lại, nhưng khi tay cô nắm lấy con cặc dày và nóng bỏng của người đàn ông, cô lại do dự. 

“Con ngoan…” Thấy cô không chống cự, người đàn ông không khỏi mỉm cười, vừa mổ vào đôi môi đỏ mọng của con gái vừa dạy cô cách xử lý con cặc của mình. 

“Con ngoan lắm, bố dạy con làm điều này…”

“Ừm ~” Đôi tay thanh tú của cô buộc phải nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông, cô phải học cách giúp cha dượng xoa con cặc. Cô gái nhỏ chỉ sợ hãi, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn thân dưới của người đàn ông. 

Một cái dày và to như vậy thực sự đáng sợ. Người đẹp cảm thấy không thể thở tự nhiên. Cô chỉ mím môi và run nhẹ. Có lần cô muốn rút tay lại nhưng người đàn ông lại cắn nhẹ vào môi cô. 

"Con đừng sợ, bố chỉ là hưng phấn thôi... Con thích Bảo Nhi chơi với cặc của bố..."

"Bố, bố đừng nói nữa, đáng sợ quá ~" Cô bé vốn còn xấu hổ và sợ hãi, nhưng giờ lại càng sợ hãi và run rẩy hơn. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trở nên trắng bệch, đỏ bừng, đáng thương, khiến người ta càng cảm thấy yêu quý hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Bị cặc của bố đẩy vào đùi và bị cặc của con trai xâm nhập

“Con ơi, đừng sợ… Bố rất thích con… Đừng sợ…” Cô gái ngọt ngào trong lòng mẹ thật mỏng manh và đáng yêu. Cô không nói gì hay làm gì cả, nhưng người đàn ông lại cảm thấy mình sắp bị cô quyến rũ. Con cặc to do con gái anh bế đứng lên cao, hùng vĩ đến mức anh thực sự muốn ném cô xuống ngay lập tức và hung hăng xâm nhập vào âm hộ của cô! 

"Bố ơi ~" Khi người đàn ông nói lời này, cô bé càng hoảng sợ hơn, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô không vâng lời mà tiếp tục đặt nhẹ lên cặc của người đàn ông. Cô biết rõ mình làm như vậy là không tốt, như thể chỉ dành cho một cô bé nghịch ngợm. Cô cầm con cặc của người đàn ông và xoa một cách ngẫu nhiên, nhưng con cặc của cha dượng lại cứng, dày, dài và trơn trượt. Nó thực sự thú vị. Cô chỉ hơi bĩu môi và liên tục xoa bóp con cặc lớn như thể đang chơi một món đồ chơi nhỏ. 

“Ừ…ừ, vậy đó…con ngoan, ngoan quá…” Thấy con gái mình ngoan ngoãn như vậy.

Người đàn ông không khỏi hưng phấn. Anh vừa vuốt ve cơ thể con gái vừa dỗ dành cô, hơi thở rất gấp.

"Bố ơi~" Dù sao thì cô ấy cũng là một cô bé chưa có nhiều kinh nghiệm. Cô vẫn đang cầm con cặc to lớn của cha dượng trong tay, nhưng người đàn ông này cứ trêu chọc cô, điều này thực sự sẽ làm cô tan nát. Người đẹp không khỏi ngượng ngùng run lên, cô muốn tránh mặt người đàn ông đó lần nữa, nhưng càng cố trốn tránh, người đàn ông càng không muốn buông tay cô. Thay vào đó, anh ôm cằm cô và liên tục hôn cô nhưng không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy cô gái mỏng manh xuống dưới mình và liên tục đẩy vào đùi cô. 

"Bảo nhi, ngoan ngoan! Cha không chịu nổi nữa rồi..." Dù sao, khi con gái đến Kuishui, ông cũng không dám hành động quá liều lĩnh, đành phải đè mỹ nhân xuống dưới, thở hổn hển nặng nề, liên tục đẩy con cặc to lớn của mình vào cô bé. 

“Đừng, đừng làm thế ~ Bố ơi ~” Cố Bảo Ninh lúc này thật xấu hổ, lại càng xấu hổ vì lại bị cha dượng hành hạ như thế này. Người đẹp cứ ôm lấy lưng nam nhân và không ngừng vặn vẹo một cách ngẫu nhiên nhưng nam nhân đã không còn khống chế được nữa. Anh ôm cô thật chặt, con cặc to lớn của anh không ngừng chọc vào đùi cô.

"Bảo Nhi, Bảo Nhi, hãy để bố yêu con thật nhiều..."

“Không, đừng~ đừng xoa ngực em~”

Trong phủ tướng quân, Lương Trinh đang ôm con gái và ôm cô. Ở Luyuan, Giang Tử bị con trai lột quần áo và ấn lên bàn để đụ cô. Cô quỳ trên bàn, hai chân buộc phải dang rộng, mông giơ cao. Con cặc dài và dày của con trai cô cứ ra vào âm hộ cô. Nó thực sự trông giống như anh ta sắp phá vỡ cô ấy! 

“Hong'er, con, con đừng làm vậy nữa, mẹ không chịu nổi đâu ~” Cô sốt ruột nắm lấy cục giấy ở bên cạnh, thân hình gợi cảm của mỹ nhân không ngừng run rẩy theo sự xâm nhập của con trai. 

"Mẹ, ừ... đừng cử động... Hong'er sẽ sớm ổn thôi..." Ôm tấm lưng trắng nõn mềm mại của mẹ, anh nhìn xuống con cặc dài và dày của mình đang liên tục ra vào âm đạo của mẹ. Hà Chí Hồng Chí cảm thấy vô cùng hạnh phúc, và cảm thấy linh hồn của mình sắp bị mẹ lấy đi. Anh cứ liên tục đập ngẫu nhiên vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Quy đầu to tròn đập liên tục vào cổ tử cung của người đẹp. Giang Tư không khỏi rên rỉ, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô không ngừng đung đưa theo sự xâm nhập của con trai. Một lúc sau, dòng sữa trắng đục trào ra theo chuyển động của bầu ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Con trai đầy lỗ, lời mời của hôn phu

“Mẹ ơi…” Con cặc của anh liên tục ra vào âm hộ mẹ. Hà Chí Hồng nhìn thấy sữa mẹ lại chảy ra. Người đàn ông không khỏi càng cảm thấy tham lam hơn. Anh chỉ đơn giản vòng tay qua eo cô và ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng. Trong khi xoa bóp bộ ngực lớn của cô, anh bơm cặc mình rất mạnh. 

"A ừ ~ Hồng, Hồng Nhi ~" Bị con trai xoa như vậy, Giang Tư không khỏi rên rỉ, thân thể càng run rẩy. Khi con cặc của con trai cô không ngừng đẩy và lòng bàn tay to lớn của cô không ngừng cọ xát, hai bầu ngực của cô phun ra rất nhiều dịch trắng đục. Mỹ nhân xấu hổ đến thế, nhưng bà chưa kịp xấu hổ thì con trai lại lật người bà lại, cúi đầu ngậm núm vú của bà vào miệng rồi mút thật mạnh. 

“Không, đừng à~” Hai bộ ngực to tròn đầy đặn đang bị con trai cô liếm và nhào nặn không ngừng. Mỹ nhân cảm thấy lồng ngực tê dại, giống như thật sự sắp bị tra tấn. Tuy nhiên, cô muốn đẩy chàng trai ra nhưng bị cô kiềm chế, không thể đẩy anh ta ra. Cô dựa vào vai con trai và không ngừng thở hổn hển. Giang Tử phải ôm chặt đầu con trai mình. 

Nhìn thấy mẹ không còn chống cự nữa, Hạ Chí Hồng không khỏi đâm mạnh hơn. 

"A ừ~Hồng, Hồng'er ~Hong'er ~" Bị con trai đẩy mạnh như vậy, Giang Tư cảm thấy đầu óc và trái tim mình hỗn loạn, không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách ngẫu nhiên khi người đàn ông tiếp tục đẩy. 

Con cặc to nóng bỏng không ngừng bơm, đập mạnh vào cổ tử cung của cô hết lần này đến lần khác. Thân thể nhỏ nhắn của mỹ nữ không khỏi run lên, hai cánh hoa không ngừng co rút, co giật. Vừa phun ra thứ nước dâm đãng, cô vừa cắn chặt con cặc to lớn của người đàn ông, như thể cô không thể rời xa chàng trai này. 

Con cặc to, cứng và nóng bỏng bị âm hộ mẹ cắn thật chặt. Hà Chí Hồng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh không nhịn được mà đụ nó cả trăm lần, cuối cùng phóng một dòng tinh dịch đặc sệt vào âm hộ của mẹ mình. 

"Uh ~ Hong'er ~" Con cặc của con trai cô liên tục đẩy vào miệng tử cung của cô. Giang Tử cảm thấy như cơ thể mình sắp bị đụ. Lúc này, tinh trùng nóng hổi lấp đầy dạ dày cô. Mỹ nhân không khỏi run rẩy một cách tế nhị. Cả cơ thể cô nhẹ nhàng được ép vào vòng tay của con trai. Đôi mắt đẹp ngấn lệ, mỹ nhân gần như tắt thở! 

"Mẹ, mẹ... mẹ có thích Hồng nhi như thế này không?"

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình với sự quyến luyến vô cùng, anh vừa xuất tinh. Hạ Chí Hồng vẻ mặt lười biếng, không khỏi áp vào người Giang Tứ, xoa xoa mặt nàng. 

"Hong'er, tôi~ thích nó~"

Những ngày sau đó, con trai bà càng bị ám ảnh hơn. Chỉ cần hai người có cơ hội ở riêng, anh sẽ kéo cô quan hệ tình dục, điều này thực sự khiến cô đau khổ. Giang Tư tuy muốn từ chối anh nhưng mỗi lần con trai đến gần cô, cô lại hoàn toàn bối rối. Cô ấy có thể có loại quyền kiểm soát nào? 

Thật là bất công! 

Giang Tử bị con trai cưỡng hiếp ở Luyuan, Cổ Bảo Ninh cũng không khá hơn là bao. Mặc dù uống thuốc xong cơn đau bụng và Khuê Thủy rời đi, cô muốn quay lại Hoàng cung để học, nhưng cha dượng lo lắng cho sức khỏe của cô và không muốn cô quay lại Hoàng cung lần nữa. 

"Cô gái, cô gái, anh Diệp phái người mang thư đến cho em..."

"Có phải là anh Xiude không? Anh ấy có viết thư cho tôi không?"

Cô bé cảm thấy buồn chán khi nghe chồng sắp cưới viết thư cho mình. Cô không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Cô mở phong bì ra thì thấy mình được mời ra ngoài bơi hồ cùng anh. Cô bé không khỏi cảm thấy hưng phấn.

“Cô gái, trên đó viết gì thế?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Cha dượng cưng chiều con gái, mỹ nữ cảm thấy bất an

Thấy cô gái của mình hạnh phúc đến thế nào, Rikka không khỏi tò mò nhìn cô ấy. 

"Ừ... Anh Tú bảo em ra ngoài đi cùng anh ấy..." Cô bé vừa nói vừa có chút cảnh giác nhìn xung quanh, sau đó nhỏ giọng nói: "Anh đi cùng em đi gặp bố, cứ nói là Ruoning và Vũ Ninh rủ em ra ngoài bơi cùng nhau..."

"Cái này... không tốt sao?"

Mặc dù con gái thường xuyên ra ngoài chơi với chú sắp cưới và không có chuyện gì xảy ra, nhưng Lý Hạ vẫn có chút lo lắng, sợ con gái mình chịu thiệt thòi.

Dù chưa kết hôn nhưng họ chưa bao giờ đến thăm nhau. Nếu có chuyện gì xảy ra, chẳng phải sẽ khiến vợ chồng tướng quân rất tức giận sao? 

"Ồ, hợp tác thôi. Chẳng lẽ anh Tú Đức vẫn ức hiếp tôi sao?"

Sau khi bị cha dượng phun ra một đùi đầy tinh dịch ngày hôm đó, người đẹp luôn cảm thấy rất xấu hổ và bất an. Hơn nữa, bố cô còn tìm cách chạm vào ngực cô khi cô ở trong nhà. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy khó chịu. Cô không dám ở trong nhà nữa! 

Vì vậy, chủ nhân và người hầu đi tới bày tỏ lòng kính trọng với Lương Trinh, và nói rằng họ sẽ ra ngoài tham quan hồ. 

Khi nghe tin con gái sắp đi bơi trong hồ với các cô gái nhà họ Gu, người đàn ông này nhất thời không nghi ngờ gì, lấy từ trong hộp ra hai tờ bạc và một túi bạc vỡ. 

Nhìn thấy cha dượng đưa tiền cho mình như đang giấu bảo bối, cô bé không khỏi mỉm cười nói: "A, bố ơi, sao bố lại giấu nhiều tiền như vậy..."

“Nhỏ tiếng đi…” Nhìn thấy con gái vui vẻ như vậy, người đàn ông này tự nhiên cũng vui vẻ, nhưng lại lén lút giấu tiền với Tưởng Tứ, không dám để người khác biết! 

“Đây là tiền riêng mà bố giấu bà nội, con phải ngoan ngoãn không được nói cho bà nội biết, hiểu không?”

Cố Bảo Ninh không khỏi cảm thấy buồn cười, một người đàn ông cao lớn cường tráng như cha dượng lại có thể sợ mẹ cô như vậy, nhưng cô lại không dám nói lời nào chọc giận cha dượng. Cô không khỏi che miệng lại, gật đầu. Một lúc sau, bà mới cười nói: “Con gái tôi biết rồi! Cảm ơn bố ~”

"Ân..." Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu đáng yêu của con gái riêng, người đàn ông thực sự bị cám dỗ, nhưng cũng có thể thấy ngày đó anh ta có chút thiếu kiên nhẫn, khiến cô gái thanh tú bị sốc. Lương Trinh đành phải hôn nhẹ lên mặt cô, nói vào tai cô: “Về sớm nhé, đừng chơi muộn quá, biết không?”

Đột nhiên bị cha dượng hôn lên mặt, cô bé nhất thời ngơ ngác, toàn thân cứng đờ, nhưng phải một lúc sau cô mới hoàn hồn lại. Cô chỉ mím môi gật đầu, che đậy trong lòng bất an rồi rút lui. 

So với sự lo lắng, bối rối của con gái, bản thân Giang Tử cũng chẳng khá hơn là bao. Ngoại trừ một hai tiếng đồng hồ khi con trai cô được Sở Tùy Ngọc gọi đi học, con trai anh sẽ lôi kéo cô làm tình. Nó thực sự rất xấu hổ. Hơn nữa, con trai bà vốn thông minh, ngày nào cũng vất vả, việc học cũng không hề chậm lại. Mỹ nhân có chút nghi hoặc. Bà Chu dạy học quá giỏi hay ông ta cố tình lừa bà khi còn trẻ? 

Tuy có chút oán hận nhưng Giang Tư cũng cảm thấy có lỗi với con trai mình, ban đêm ngủ hai tiếng, ban ngày phải vất vả học tập. Thời tiết lúc này hơi nóng nên cô làm vài cốc nước đá với nước dâu tằm, tưởng buổi chiều có thể xua tan cái nóng, nhưng không ngờ con trai cô từ chỗ anh Chu về không đọc sách trong phòng làm việc. Nhìn thấy rèm tre trong đình, cô nghĩ chắc chắn anh ta đang ở bên trong, mỹ nhân bưng nước đá tới. 

“Hồng nhi…” Nàng nhẹ nhàng vén rèm tre lên, nhìn những cuốn sách lặng lẽ đặt trên bàn đá. Mỹ phụ không khỏi cau mày, đặt ly nước đá xuống, nhìn xung quanh. Lúc này Khương Tứ mới nhận ra con trai mình hình như đang bơi cạnh đình. Cô không nhịn được đi đến lan can, nói với chàng trai trẻ trong nước: "Hong'er, anh đang làm gì trong hồ vào một ngày nắng đẹp như vậy? Đứng dậy đi ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Xoa dương vật của con trai trong nước, Bảo Ninh bị nghi ngờ đến cuộc hẹn

“Mẹ…” Đọc sách có chút mệt mỏi, Hạ Chí Hồng cởi áo ngoài đi bơi trong bóng râm. Khi thấy mẹ đến, người đàn ông không ngừng gọi bà, sau đó nhìn mẹ đang lau mồ hôi cho bà nói: “Mẹ, mẹ cũng xuống đi…”

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Đừng lộn xộn nữa, Hong'er, lên đây uống chút nước dâu tằm đi, lạnh lắm, sẽ mát hơn ~" Nhưng cô chưa kịp nói hết lời thì Hà Chí Hồng đã đưa tay ra kéo cô xuống nước. 

"Ngươi, ngươi buông ra, thả ta đi ~" Khi bị con trai kéo xuống nước, mỹ nữ liền giật mình. Cô bắt đầu vùng vẫy một cách vội vã, nhưng cô không giỏi về nước và con trai cô đã ôm chặt cô. Người phụ nữ xinh đẹp làm sao có thể vùng vẫy bỏ chạy? 

Không lâu sau, cô bị chàng trai trẻ ôm vào lòng và ngẫu nhiên xoa xoa, điều này thực sự khiến cô lo lắng! 

"Hồng Nhi, ừ..."

Mỹ nhân còn muốn vùng vẫy nhưng người đàn ông không cho cô cơ hội. Anh ôm mặt cô và mút liên tục đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. 

"Ừm ~" Bị con trai ở ngoài trêu chọc như vậy, Giang Tư không khỏi xấu hổ đỏ mặt, liên tục vỗ vào vai con trai. Tuy nhiên, càng vùng vẫy, cô càng hoảng sợ, còn người đàn ông lại càng hưng phấn. Thay vào đó, anh ôm cô thật chặt, hôn người đẹp và xoa xoa cơ thể cô một cách phấn khích. 

Dưới nước, con cặc dài và dày của người đàn ông đã lặng lẽ cương cứng, đang say mê chọc vào đùi mỹ nhân, khiến khuôn mặt cô có chút sợ hãi. 

Hà Chí Hồng nắm lấy tay cô và đặt nó lên cặc anh. 

"Mẹ, mẹ có thể giúp Hồng Nhi xoa xoa được không?"

Không ngừng làm nũng với mẹ cô, người đàn ông mơ hồ nhìn cô. Khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của con trai mình, Giang Tứ căng thẳng đến mức tim gần như nhảy lên cổ họng! 

"Hong'er, em...đừng như thế này~ Chúng ta vẫn còn ở bên ngoài~"

Giang Tư còn chưa kịp nói hết lời, Hạ Chí Hồng lại hôn cô thật mạnh. Cô không nhịn được, mỹ nhân cũng không dám vùng vẫy nữa. Cô chỉ ôm lấy cơ thể con trai và tựa vào vòng tay anh. Cô khẽ run lên rồi đưa tay ôm lấy con cặc của con trai và vuốt ve nó. 

“Mẹ…” Khi mẹ anh di chuyển lên xuống, Hà Chí Hồng cảm thấy một làn sóng ngây ngất truyền đến từ phần dưới cơ thể anh. Cậu không khỏi rên rỉ, khuôn mặt tuấn tú của cậu cứ cọ vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

Sau khi Cố Bảo Ninh từ chỗ cha dượng bước ra, không lâu sau cô vui vẻ lên xe ngựa đến Nam Hồ. Khi đến hồ, cô nhìn thấy thuyền vẽ tranh của nhà họ Diệp đang đến gần. Cô bé không khỏi đỏ mặt, cầm khăn tay, nhờ Lý Hạ giúp đỡ lên thuyền vẽ. 

Cô vừa đi lên thì Diệp Tu Đức đã đến đón anh. Người đẹp không khỏi mỉm cười ngượng ngùng tiến về phía người đàn ông, nhẹ nhàng gọi tên anh ta: "Anh Tú ~"

"Chị Bảo Nhi, chị ở đây..." Nhìn cô bé trước mặt, người đàn ông rất vui vẻ, nhưng khi nghĩ đến những rắc rối gần đây, Diệp Tú Đức cảm thấy hơi u sầu, nhưng anh vẫn đưa cô đến phòng trà ngồi sang một bên.

Quán trà được trang trí khá trang nhã. Cố Bảo Ninh tuy không hiểu nhiều nhưng vẫn cảm thấy rất mới lạ. Khung cảnh ven hồ có thể được nhìn thấy từ cửa sổ. Người đẹp không khỏi nói với người đàn ông: “Nếu có thể gọi chị Nhược Ninh và Vân Ninh đến thì tốt quá. Họ có thể đọc thơ, còn tôi thì không ~”

"Bảo Ninh..." Đột nhiên nghe thấy Cố Bảo Ninh nhắc đến Cố Nhược Ninh tên, người đàn ông sắc mặt hơi biến đổi, nhìn có chút xấu xí. “Sao đột nhiên cậu lại nghĩ tới họ?”

"Sao vậy? Cậu không thể gọi cho người khác được à?" Sau khi nhấp một ngụm trà do người đàn ông đưa tới, người đẹp không khỏi tò mò khi thấy sắc mặt Diệp Tu Đức không tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Muốn cưỡng hiếp đứa bé để nó có thai

“Không phải chúng ta thường chơi cùng nhau sao?”

Gia đình Ye và gia đình Gu là bạn bè của gia đình. Khi còn nhỏ, con cái họ thường chơi đùa cùng nhau. Lễ đính hôn giữa Cổ Bảo Ninh và anh ta là do chính Cổ Hậu và Diệp Hậu thực hiện. Dù đã đính hôn nhưng họ vẫn tuân thủ quy định và không dám làm loạn. 

Nhưng nghĩ tới đây, Cố Bảo Ninh không khỏi nghĩ tới quan hệ quá mức thân thiết giữa mình và cha dượng, trong lòng không khỏi có chút bất an. 

Cô bé không biết mình bị sao nữa. Cô luôn cảm thấy miệng mình vô cùng khô khốc. Cô uống thêm một tách trà nữa và nhìn người đàn ông trước mặt một cách mất tự nhiên. 

Diệp Tu Đức nhìn đôi má ửng hồng của cô, không khỏi tiến lại gần, nhẹ nhàng ôm mỹ nhân này vào lòng. "Chị Bảo Nhi..."

"Anh Xiude ~" Cô đột nhiên bị Diệp Tú Đức ôm vào lòng. Cô bé có chút ngượng ngùng, rụt rè gọi người đàn ông. Đúng lúc cô đang định hỏi anh có chuyện gì thì người đàn ông dụi dụi khuôn mặt tuấn tú của mình vào khuôn mặt nhỏ nhắn của người đẹp. 

"Xíu..."

"Bảo Nhi, em có thể làm người phụ nữ của anh được không?"

Hít sâu mùi hương thơm ngào ngạt và hấp dẫn của cô bé này, người đàn ông không nhịn được nữa. Vốn dĩ anh muốn tôn trọng cô và đợi đến khi họ kết hôn mới cùng cô viên mãn cuộc hôn nhân, nhưng bây giờ, anh phải làm điều này. 

"Anh Xiude, anh, đừng làm vậy ~" Cố Bảo Ninh tuy vẫn còn là một cô bé còn trinh, nhưng mấy ngày nay cô bị cha dượng trêu chọc, có lẽ cô cũng hiểu người đàn ông này muốn làm gì cô. Cô không khỏi có chút lo lắng, có chút sợ hãi, trong lòng có chút bối rối. Cô ấy không biết phải làm gì. Người đẹp cố đẩy anh ra nhưng người đàn ông lại kéo cô chặt hơn! 

"Bảo Nhi, chúng ta đều đã đính hôn, sao em lại sợ tôi như vậy?"

Người đàn ông vừa bỏ một lọ tình dược vào trà của cô bé. Nhìn thân hình mảnh khảnh và mềm mại của cô, chắc chắn anh đã bị tấn công. Diệp Tu Đức nhịn không được đưa tay xoa xoa thân thể của nàng. 

"Không, chúng tôi không thể~ Chúng tôi không thể, xin đừng cầu xin bạn như thế này~"

Kỳ thực Diệp Tu Đức luôn cảm thấy cô bé này rất ngây thơ. Nếu cô gả cho anh, sau này cô sẽ không khó để dụ dỗ anh có ba thê thiếp và bốn thê thiếp. Anh không cần phải lo lắng như vậy, nhưng bây giờ Ruoning đang mang thai đứa con của anh, anh nhất định phải cưới Ruoning. Tệ nhất, theo hợp đồng hôn nhân, Bảo Ninh sẽ là con trai hợp pháp của ông. Vợ ơi, nếu Nhược Ninh là một người vợ bình đẳng, mối quan hệ giữa chị em họ luôn rất tốt, Bảo Ninh chắc chắn sẽ không quan tâm, nhưng Phượng Sinh phu nhân không dễ chọc tức, cho nên Diệp Tu Đức liền nghĩ ra kế hoạch như vậy, nghĩ đến việc làm cho bụng của Cố Bảo Ninh to hơn, để anh ta có thể gả cho hai chị em. 

Cố Bảo Ninh không biết người đàn ông này đang nghĩ gì. Cô chỉ cảm thấy điều đó thật quá xấu hổ. Cô căng thẳng đến mức muốn đẩy anh ra, nhưng cơ thể cô không còn chút sức lực nào, đành phải để người đàn ông đè cô lên đệm và xoa bóp. 

"Không, đừng~Anh Xiude~"

"Hong'er, Hong'er ~ Dừng lại đi ~" Mỹ phụ vốn nghĩ rằng con trai mình chỉ muốn chơi đùa và quên nó đi khi đã đủ. Không ngờ anh lại rút dương vật của mình ra chọc vào giữa chân cô như thế này. Nó thực sự làm cô sợ hãi! 

“Đừng tỏ ra thua cuộc như vậy~”

"Mẹ...Hong'er muốn mẹ...Mẹ..." Mặc dù mỹ nhân trong tay anh đang giãy giụa kịch liệt, nhưng bản thân Hà Chí Hồng cũng gần như kiệt sức, không nỡ buông cô ra. Anh chỉ có thể say mê ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng, đặt một chân của cô vòng qua eo mình, đồng thời đỡ cô, anh đâm con cặc dày đặc của mình vào trong cái lồn mỏng manh của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Aha~ Không, không, không uh~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104: Hiếp mẹ dưới nước, cha dượng phát hiện Bảo Nhi có quan hệ bí mật với đàn ông ngoại quốc

Con cặc dài và dày của con trai cô cứ ra vào âm hộ cô. Giang Tứ cảm giác như sắp bị tra tấn, thân thể không khỏi run rẩy. Cô không giỏi về nước, không dám vùng vẫy bừa bãi nên phải ôm chặt người đàn ông trước mặt. 

“母亲……你嘴上总说不要不要,小逼却总是把儿子的肉棒夹得紧紧的……呃……”故Bạn có thể làm được điều đó.

"Uh ~ Hong, Hong'er ~ đừng làm vậy với tôi, tôi ~ không chịu nổi, haha ~" Vốn dĩ con cặc của con trai cô đã dày và dài, thường xuyên sẽ làm cô gãy. Bây giờ nó đã ở trong nước, càng khiến cô xấu hổ và sợ hãi hơn. Người đẹp suýt khóc vì anh.

Nhưng người đẹp càng sợ hãi, càng xấu hổ và càng muốn khóc. Nhưng người đàn ông càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy cô. Anh không hề muốn dừng lại chút nào. Anh chỉ ôm chặt cô và không ngừng chọc vào cái lỗ mỏng manh của cô. Đôi quy đầu to tròn không ngừng ấn vào cổ tử cung của người đẹp. Anh thực sự ước gì con cặc to lớn này có thể mọc trong âm đạo của mẹ mình!

Bị con trai đút vào âm hộ của mình như thế này, Giang Tư xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. Cô đã bị Hà Chí Hồng ép và đụ khoảng một trăm lần. Người đàn ông cuối cùng đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch ấm áp. Tinh dịch đặc và nóng của con trai đổ vào tử cung cô chỉ khiến mỹ nhân run rẩy.

Sau khi ra khỏi phòng làm việc, Lương Trinh cảm thấy trong nhà trống rỗng và thực sự buồn chán. Con gái ông mới đi xa chưa đầy hai phần tư giờ, và ông đã bắt đầu nhớ cô bé. Nghĩ đến đây, người đàn ông muốn ra ngoài gặp con gái nhưng lại sợ cô cho rằng mình dài dòng.

Lúc này Mangzhong bước qua hành lang với vẻ mặt lo lắng. Lương Trinh ngay lập tức chú ý đến cô và nhìn thấy cô đang lo lắng cầm một chiếc chậu đồng chứa đầy nước, trên đó có một ít bụi giấy nổi lên. Người đàn ông không khỏi cau mày ngăn cản cô: "Em đang làm gì vậy?!"

"Tướng quân, tướng quân ~" Thông thường, cô gái sẽ nhờ Lixia giúp đốt những lá thư anh Ye mang theo. Hôm nay Lệ Hạ đi ra ngoài nên cô ấy đã làm như vậy. Mang Trọng không biết hắn rốt cuộc xảy ra chuyện gì, vội vàng chạy tới sân trước. Tướng quân uống như vậy, tâm hồn gần như bay đi. Chiếc chậu đồng nhất thời không giữ được, cô bé chỉ run rẩy quỳ xuống. 

"Tướng quân, tướng quân, ta, ta cái gì cũng không có, ta ~ cái gì cũng không biết, tướng quân, tha mạng cho ngươi!"

"Sao cậu lại căng thẳng thế? Chuyện này có gì đáng nghi à?"

Mặc dù Lương Trinh không có nhiều quyền lực nhưng anh ta thường đốt các tài liệu quân sự bí mật sau khi đọc chúng. Khi nhìn thấy nước đổ có lẫn tro giấy, người đàn ông không khỏi thay đổi sắc mặt, "Người tên Diệp có viết thư nữa cho Bảo Nhi không?!"

Trong phủ tướng quân, Lương Chấn đang xem xét hạt xoài, Cố Bảo Ninh trên thuyền đang kêu trời không phản ứng, đất không hoạt động. 

Không biết chuyện gì đang xảy ra, cơ thể cô ấy rất yếu ớt, nhưng anh Xiude dường như lại là một người khác. Anh ấy chỉ ôm cô và xoa bóp cô một cách ngẫu nhiên, điều này thực sự khiến cô sợ hãi! 

"Làm ơn, đừng làm vậy với tôi, chúng tôi chưa kết hôn mà, chúng tôi~"

"Vậy chúng ta còn chưa kết hôn thì sao? Chị Bảo Nhi, chị không thích em sao? Chẳng lẽ tình yêu thường ngày của chị đều là giả tạo?"

Diệp Tú Đức bề ngoài trông có vẻ hiền lành và lịch sự nhưng thực tế những năm gần đây, anh đã bí mật nhận một số người giúp việc trong biệt thự làm bạn cùng phòng. 

Bây giờ cô bé này quá ngây thơ ngây thơ, không có sự ân cần dịu dàng như Ruoning. Người đàn ông dỗ Ruoning lên giường. Hiện tại trong lòng có mỹ nữ như vậy, Diệp Tu Đức sao có thể bằng lòng buông tha nàng? 

Nó chỉ cần được thao tác đúng cách. 

Đối mặt với Diệp Tú Đức đang lo lắng như một con sói đói, Cổ Bảo Ninh sợ đến mức bật khóc. Không hiểu sao, cô lại sợ hãi khi nhìn người đàn ông này đến mức phải nghiến răng vùng vẫy trong tuyệt vọng. Khi họ đang bế tắc, cửa phòng trà đột nhiên mở ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Âm hộ của Bảo Nhi ngứa quá

"Ba, ba ~" Cố Bảo Ninh bị Diệp Tu Đức dọa đến sắc mặt tái nhợt, thân thể không khỏi run rẩy, sợ mình sẽ bị người đàn ông này cưỡng hiếp. Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra, nhìn thấy cha dượng đi tới, cô bé vội vàng khóc lớn, đẩy Diệp Tu Đức đang chuẩn bị xé quần áo ra, lao vào vòng tay của cha dượng. 

"Chú Lương, cháu..." Diệp Tu Đức chỉ biết phu nhân Phong Thành đã ra khỏi thành, nhưng anh nhớ rằng Lương Trinh cũng rất quan tâm đến Cố Bảo Ninh. Lương Trinh thường không thích anh ta tiếp xúc quá nhiều với Cổ Bảo Ninh, nhưng bây giờ điều đó còn tệ hơn. 

Ngay khi người đàn ông định giải thích điều gì đó, Lương Trinh đang ôm đứa con gái đang khóc thảm thiết của mình tỏ ra vô cùng tức giận. Hắn chỉ lạnh lùng nói với tùy tùng đang đợi bên ngoài: “Trói tiểu tử này lại với tướng quân của ta, nhốt hắn hai ngày, sau đó xin Diệp Hầu dẫn hắn đi!”

"Lương thúc, ngươi hiểu lầm..." Diệp Tu Đức không ngờ Lương Chấn lại vì con gái riêng của mình mà tức giận như vậy, hắn chết lặng tại chỗ. 

Ôm chặt con gái, nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô bé, Lương Trinh rất đau lòng. Từ khi theo Khương Tứ vào nhà họ Lương, cô chưa bao giờ phải chịu bất bình như vậy. Cô gần như bị một người đàn ông nước ngoài bắt nạt. Người đàn ông chỉ bế cô vào xe ngựa với vẻ mặt đau khổ. 

"Cậu bé ngoan..."

"Bố, bố, wuwu ~ Nếu bố không đến, e rằng Bảo Nhi đã bị kẻ xấu hãm hiếp, wuwu ~" Cố Bảo Ninh vốn là người đầu óc đơn giản, không để ý gì, nhưng bây giờ càng nhìn nàng càng cảm thấy nam nhân bên ngoài thật sự rất đáng sợ! 

Mặc dù đã được cha dượng bế trong vòng tay nhưng cô bé vẫn sợ hãi đến mức chỉ bám chặt lấy áo của người đàn ông. 

"Con yêu, đừng sợ, đừng sợ. Bố ở đây và bố sẽ chăm sóc anh chàng đó. Đừng sợ..." Ông không ngừng an ủi con gái, Lương Trinh chỉ tiếp tục vuốt ve cơ thể nhỏ nhắn và xinh đẹp của con gái. Chẳng bao lâu sau, người đàn ông phát hiện ra có điều gì đó không ổn xảy ra với con gái mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô dường như càng đỏ hơn, anh không biết chuyện gì đã xảy ra!

"Bố, bố ~ Bao'er nóng quá, nóng quá ~ Cổ họng khô quá ~" Cố Bảo Ninh sốt ruột kéo quần áo của mình, cảm giác như cơ thể sắp tan vỡ, tim đập thình thịch điên cuồng, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng! 

"Cậu bé ngoan... cậu, cậu bị sao vậy?"

Cảm nhận được cô gái mỏng manh trong vòng tay mình ấm áp lạ thường, người đàn ông lo lắng hỏi cô. 

"Bảo Nhi, đừng sợ, bố sẽ đưa con về, mời bác sĩ đi khám..."

"Bố ơi~" Cô nhìn cha dượng với đôi mắt rực cháy. Cô gái nhỏ không khỏi nhẹ nhàng dựa vào trong ngực nam nhân, rên rỉ một cách dâm đãng. Hơi thở của cô rất không ổn định. Mặc dù cô không hiểu gì nhưng núm vú của cô lúc này đang ngứa và nóng, âm hộ liên tục phun ra nước. Người đẹp bây giờ cảm thấy ngay cả âm hộ của mình cũng ngứa ngáy, cô ngây thơ nhìn cha dượng bằng một đôi mắt mờ sương. 

"Bố ~ Âm hộ Bảo Nhi ngứa quá, ngứa quá ~"

Tôi cảm thấy khó chịu vì viêm tuyến giáp trong vài ngày qua. π_π Cập nhật hơi chậm. Các bạn thân mến, xin hãy tha thứ cho tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Ăn núm vú của con gái tôi và chọc vào âm hộ của con gái tôi

Mỹ nhân trong vòng tay anh vặn vẹo vặn vẹo, tự nhủ rằng ngực và âm hộ của cô thật ngứa ngáy. Khi con gái ông nói ra lời này, mặt ông bỗng đỏ bừng, ông cảm thấy có chút choáng ngợp! 

"Bảo nhi, ngươi..."

Ngay khi người đàn ông định hỏi điều gì đó, người đẹp thanh tú này đã tóm lấy cổ anh, nghiêng người về phía cô, vặn vẹo cơ thể cô một cách ngẫu nhiên và áp sát vào anh. 

“Bố ơi, giúp Bảo Nhi xoa ngực và gãi âm hộ cho con đi, ngứa quá ~”

Vừa nói những lời quyến rũ, người đẹp vừa kéo mạnh quần áo. Quần áo thường ngày của cô bé đều là những tấm vải mỏng và mỏng manh. Bây giờ cô ấy hơi kéo chúng ra, bộ ngực to đầy đặn gần như lộ ra, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng như hoa đang cọ vào người cô ấy.

Thứ mà anh ngửi thấy ở chóp mũi là mùi sữa của con gái mình. Lương Trinh không khỏi cảm thấy vô cùng xúc động, con cặc dài và dày của anh càng dựng đứng cao hơn. "Bảo Nhi, tôi..."

Anh rất xúc động khi nhìn cô gái quyến rũ đang hành động nũng nịu trong vòng tay anh. Người đàn ông muốn cô bình tĩnh lại, nhưng anh ta không muốn con gái mình tiến tới và chặn miệng anh ta bằng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn. 

Đôi môi mềm mại như cánh hoa thơm ngát của cô gái áp vào môi anh, hơi ấm nóng bỏng. Toàn thân Lương Trinh bị bao phủ, anh cảm thấy tim mình đập dữ dội và đầu óc trống rỗng. Tuy nhiên, chiếc lưỡi to của ông lại theo bản năng, mím chặt đôi môi dịu dàng của cô gái xinh đẹp này, đáp lại nụ hôn của con gái mình một cách vô cùng cuồng nhiệt. 

"Hừm ~" Cố Bảo Ninh không khỏi rên rỉ khi bị cha dượng ôm hôn rất mãnh liệt, nhưng cô lại cảm thấy rất khát nước, không nhịn được ôm chặt người đàn ông đó. 

Hôn con gái say đắm, Lương Trinh cảm thấy cô bé trong lòng mình mềm mại mềm mại, thực sự rất đau. Anh không nhịn được mà trượt bàn tay to lớn của mình dọc theo váy cô, tiến vào bụng cô. Ông nắm lấy và xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của con gái mình và không ngừng xoa bóp. 

Cô bé không còn điều khiển được cơ thể nữa cảm thấy vô cùng thoải mái khi được cha dượng xoa bóp. Cô không khỏi nắm lấy tay bố và đặt trước âm hộ của mình. 

"Bố ơi, bố ơi ~ xoa mông Bảo Nhi đi, ngứa quá ~"

Bây giờ Lương Trinh rất xúc động, và anh ấy càng phấn khích hơn khi nghe điều này. Ông không khỏi thở dốc, hôn thật mạnh vào con gái mình, sau đó thở dài nặng nề nói với cô: "Bảo Nhi, con có biết con đang nói gì không? Bảo Nhi thân yêu..."

Mặc dù Lương Trinh cảm thấy mình cực kỳ hưng phấn, nhưng anh sợ sự bốc đồng của mình sẽ làm tổn thương cơ thể cô nên không khỏi do dự. Nhưng ông chưa kịp nói gì thêm thì con gái ông đã dùng đùi kẹp chặt tay ông và không ngừng xoa xoa. 

"Bố ~ Bảo Nhi muốn xoa mông nó, bố ơi ~"

"Bảo nhi..." Nhìn con gái trìu mến, Lương Chấn có chút hưng phấn. Lòng bàn tay anh bị con gái véo và xoa. Người đàn ông cảm thấy sự kiên nhẫn của mình đã đến giới hạn và anh không thể chịu đựng được nữa. Thế là ông cúi đầu ngậm đầu vú của con gái vào miệng và tiếp tục mút. Vừa cởi quần lót của con gái, ông vừa dùng ngón tay chọc vào âm hộ mỏng manh của cô gái. 

"Aha ~ Bố ơi ~ Bố ~" Ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và không ngừng run rẩy của cô, Cố Bảo Ninh không khỏi dang hai chân ra, ôm chặt lấy cánh tay của người đàn ông, rên rỉ không ngừng. "Bố~"

“Con ngoan, con ngoan của bố, bố sẽ giúp con xoa bóp con mèo…” Vừa nói, những ngón tay có phần thô ráp của người đàn ông không ngừng ra vào cái lỗ nhỏ nhắn của con gái mình, đưa núm vú của cô bé vào miệng và không ngừng mút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Con cặc lớn của cha dượng xâm nhập vào âm hộ của con gái ông

“Bố, bố ~” Những ngón tay có phần thô ráp của bố dượng không ngừng ra vào trong âm hộ cô, răng ông thỉnh thoảng cắn nhẹ vào núm vú cô. Người đẹp cảm thấy vô cùng hạnh phúc, cái lồn mỏng manh liên tục phun ra tinh dịch ấm áp. Thật xấu hổ đến mức giống như đang đi tiểu, nhưng hơn thế nữa, đó là những làn sóng ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương. Vừa rồi cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở âm hộ và núm vú, bây giờ cô lại cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Cô ước mình có một con cặc lớn chặn âm hộ của mình! 

"Bảo nhi..." Người đàn ông vừa mới bơm vài lần, âm hộ của con gái ông ta bắn tung tóe khắp nơi như thể vừa đi tiểu. Cổ họng của Lương Trinh trở nên hơi thô ráp. Dù con gái ông không nói gì, ông cũng biết con gái mình ham muốn cặc nên đã đưa tay cởi thắt lưng, lấy ra con cặc dài, dày và cứng! 

"Bố, bố ~ Bao'er muốn một con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ của con bé ~ ừm ~" Cô bé khó chịu đến nỗi cô bé phải liên tục cầu xin người đàn ông đưa con cặc của mình vào. 

Lúc này, người đàn ông không muốn chịu đựng nữa. Âm hộ của con gái ông ướt át. Lương Trinh chỉ cầm con cặc to lớn của mình và dang rộng đùi của con gái mình rồi đưa nó vào âm hộ của con gái mình một cách khá mạnh mẽ. 

"Aha ~ Bố ơi ~" Mặc dù âm hộ của Bảo Ninh đã ướt sũng và tinh dịch ấm áp vẫn chảy ra từ đó nhưng cặc của người đàn ông quá lớn và một quy đầu đã được đưa vào. Cổ Bảo Ninh cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa nên không ngừng giãy giụa, vặn vẹo như muốn giết chết cô. Người đẹp liên tục run rẩy và gãi lưng cho người đàn ông. 

"Bố ơi, vợ con già quá rồi, haha~"

"Đừng sợ, Bảo Nhi, cứ cố gắng chịu đựng thì sẽ ổn thôi... ừ..." Người đẹp ôm chặt nàng không ngừng đẩy cặc về phía trước và khoan vào âm hộ của con gái mình. Khi người đàn ông liên tục đẩy vào, người đẹp chỉ run lên, cơ thể không ngừng run rẩy, gần như tắt thở! 

"Không, không, bố, ừm ~" Cố Bảo Ninh khó chịu cau mày, chỉ không ngừng rên rỉ, hy vọng người đàn ông này chậm lại. Tuy nhiên, khi con cặc của cha dượng liên tục thúc vào, những làn sóng khoái cảm xuất thần khiến cô không thể cầm cự được. Người đẹp chỉ có thể nhẹ nhàng siết chặt cơ thể người đàn ông, run rẩy không ngừng trước những động tác thúc giục của cha dượng. 

"Bảo Nhi, ngoan lắm, cục cưng của bố, con chặt quá! Con sắp bóp nát cặc của bố rồi!"

Sợ cơ thể con gái không chịu nổi, người đàn ông đành phải bơm từ từ, chậm rãi. Dù con cặc của mình mới bị âm hộ của con gái ăn mất một nửa nhưng người đàn ông đã cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Lương Trinh vừa gọi điện cho con gái, vừa đưa âm đạo của cô vào, anh ôm mặt con gái và hôn cô không ngừng. 

"Bố ~ Nó sưng quá ~ Âm hộ của Bảo Nhi sưng tấy, khó chịu quá ~" Cái lỗ mỏng manh chưa từng bị người đàn ông nào vấy bẩn, chật cứng và ấm áp, bây giờ lại được con cặc to lớn của người đàn ông nâng đỡ, không ngừng di chuyển ra vào. Cố Bảo Ninh cảm thấy choáng váng, không biết phải làm sao, chỉ có thể ôm chặt cha dượng. 

Lúc đầu, Cố Bảo Ninh cảm giác như không thể nhịn được nữa, toàn thân như muốn vỡ vụn. Nhưng chẳng bao lâu, khi người đàn ông liên tục bơm con cặc to lớn của mình, người đẹp cảm thấy tim mình đập dữ dội. Nước trái cây càng ngày càng phun ra, không chỉ làm ướt con cặc to lớn của người đàn ông mà con cặc nhỏ cũng càng kẹp chặt con cặc của cha dượng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Cha dượng vừa đi vừa xuyên vào âm hộ của mình

Đã rất mơ hồ với con gái mình một thời gian, trong lòng Lương Trinh đã có cảm giác khác với cô gái nhỏ này. Bây giờ anh ôm cô và đụ cô, với quy đầu to và tròn của anh liên tục va vào lỗ tử cung của cô. Âm hộ của con gái ông kẹp chặt cặc ông. Người đàn ông lại cảm thấy sung sướng đến mức không nhịn được mà tóm lấy đùi con gái, ấn vào ghế ô tô rồi đụ cô vào sâu trong âm đạo. 

"A ừ~ không, đừng ~ sâu quá, bố ơi ~" Khi người đàn ông tiếp tục đụ cô thật mạnh, Cố Bảo Ninh cảm giác như sắp bị xé thành từng mảnh, cơ thể cô không khỏi run rẩy một cách yếu ớt, cô cảm thấy âm hộ bên dưới đang căng ra và sưng tấy, cô sợ mình sẽ bị đánh ngã nên đành phải bám chặt vào cánh tay của người đàn ông. 

Khi cỗ xe tiến về phía trước, cả hai người đều bị xóc nảy trong xe. Người đàn ông đứng trên xe và liên tục thọc vào âm đạo của con gái mình. Thân thể Cố Bảo Ninh không ngừng rung chuyển, cô cảm giác như cơ thể mình sắp tan vỡ. 

Bố dượng đã ấn và đụ âm hộ cô như thế này rất lâu. Cô bé cảm thấy choáng váng và cơ thể mềm mại và thoải mái. Cô bị chấn động dữ dội. Khi nghe thấy tiếng xe ngựa dừng lại, người đẹp chỉ ôm nhẹ cha dượng. 

"Bố ơi, con gái con chóng mặt quá~"

“Con yêu, hãy dựa vào bố, bố sẽ bế con xuống.”

Nhìn mỹ nhân trìu mến trong vòng tay, với con cặc vẫn còn nhét vào âm đạo của con gái, người đàn ông chỉ cẩn thận ôm cô và che cho con gái mình bằng chiếc áo khoác rộng.

Cơ thể nhỏ nhắn gần như trần truồng được bọc trong quần áo của cha cô. Người đẹp cảm thấy vô cùng hạnh phúc, cô cảm giác như toàn thân như treo lơ lửng, chỉ có thể nhẹ nhàng bám vào vòng tay của người đàn ông. Cố Bảo Ninh nhịn không được cắn vào vai cha dượng, thở hổn hển không chịu nổi, âm hộ của cô lại siết chặt vào con cặc to lớn của người đàn ông. 

Thế là người đàn ông bế con gái đang được anh ta quấn chặt sang một sân khác. Rốt cuộc, người dân thủ đô đầy rẫy những lời đàm tiếu. Nếu chuyện này quá lớn, sẽ tổn hại đến danh tiếng của con gái ông. Huống chi con gái của bà còn bị Diệp Tu Đức đánh thuốc mê. Nếu không đến kịp, ông sợ con gái mình sẽ bị người đàn ông tên Ye cưỡng hiếp. Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên tức giận. Khi bước vào sân, Lương Trinh không khỏi cởi bỏ lớp áo ngoài quấn quanh người con gái mình. Ông ta giơ cặc lên, bất mãn nói với con gái: "Bảo Nhi, nếu bố không đến kịp, con đã bị một người đàn ông tên là Diệp cưỡng hiếp... Con cho rằng con cố ý chạy ra ngoài để hắn cưỡng hiếp con mèo của con sao?"

"Aha ~ Không, không, không phải vậy đâu bố ~" Khi người đàn ông bước đi, con cặc dày cộm cứ ra vào âm hộ cô. Người đẹp không khỏi thở dài. Đột nhiên nghe cha dượng nói như vậy, cô bé trong lòng nhất thời buồn bực, vội vàng lắc đầu. 

"Không, không phải đâu bố~"

Kỳ thật, Lương Trinh cũng biết con gái mình không phải là người vô tri như vậy, chỉ là hắn chỉ muốn hù dọa cô để sau này cô bớt hoang mang mà thôi. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi nhéo cằm cô, hung hăng mút lấy đôi môi mềm mại của cô một lúc, bị cha dượng hôn thật mạnh. Người đẹp cảm thấy bối rối không biết phải làm sao nên đành phải liên tục đẩy người đàn ông ra. 

Cô càng chống cự thì người đàn ông càng hưng phấn. Anh không khỏi đẩy cô đến chiếc cột bên cạnh, nắm lấy đùi cô gái mảnh khảnh treo trên eo anh, bắt đầu đập mạnh vào cặc anh. 

"Aha~ Không, đừng như thế mà bố~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Cha dượng ôm con gái đụ, tiểu hoàng đế đến thăm mỹ nữ

Đứng dựa vào cột, bố dượng đụ âm hộ cô không ngừng. Cố Bảo Ninh vừa xấu hổ lại vừa vui mừng. Cô không biết mình đã uống loại thuốc tình yêu nào. Mặc dù bị người đàn ông đụ như thế này, cô bé vẫn cảm thấy mình chỉ thở phào nhẹ nhõm. Âm hộ của cô vẫn rất ngứa, cô không khỏi ôm chặt cổ cha dượng, không ngừng cọ xát vào người ông. 

"Cha, ừ ~ Bảo Nhi muốn nữa, ngứa quá ~"

"Con ngoan... Con yêu của bố..." Ông ôm chặt cô gái xinh đẹp và không ngừng đút vào âm hộ của con gái mình. Nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô, người đàn ông chỉ cảm thấy phấn khích hơn. Ông thực sự mong muốn con cặc to lớn của mình có thể mọc trong âm hộ của con gái mình. Anh ta tóm lấy mông cô, ngậm đôi môi thanh tú của người đẹp vào miệng và đụ người đẹp một cách mãnh liệt. Quy đầu khổng lồ ấn vào cổ tử cung của con gái hết lần này đến lần khác. 

Bị cha dượng đụ như thế này, Cố Bảo Ninh không khỏi run rẩy, bộ ngực to tròn trịa liên tục đập vào ngực người đàn ông, như thể đang dụ dỗ người đàn ông thọc mạnh vào âm hộ của cô! 

Nằm trên giường vô cùng mệt mỏi, Khương Tứ cảm thấy mình chẳng còn chút sức lực nào, dường như sắp tan vỡ. Cô cử động cánh tay một cách yếu ớt. Mỹ nhân chỉ kéo chăn gấm che người, lại hắt hơi. Sự oán giận đối với con trai ngày càng sâu sắc trong lòng cô. Chàng trai vô lý đến mức còn kéo cô ném xuống nước. Cô sợ cơ thể mình lúc này không chịu nổi cái lạnh. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Tình địch gặp nhau

Giang Tử đã hiểu tính khí của hoàng đế nhỏ. Vì sợ con trai hiểu lầm, mỹ nhân lo lắng muốn đứng dậy khỏi con trai, nhưng lại choáng váng nên đứng thẳng dậy. Cô không thể không ngã vào người đàn ông đó. Khi hoàng đế nhìn thấy cô vội vàng bước tới, Hà Chí Hồng đã giữ vững cô. 

"Mẹ, cẩn thận..."

"Ừ, mẹ đừng đi lung tung. Thân thể của mẹ rất quan trọng, đừng lo lắng cho con..." Nhìn thấy bộ dáng suy nhược của mỹ nhân này, tiểu hoàng đế cảm thấy rất đau lòng, vội vàng bước tới an ủi nàng, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn Hạ Chí Hồng. 

Anh đương nhiên nhớ tới người này, con nuôi của Lương Chấn, hiện tại chính là con trai trên danh nghĩa của Giang mẫu. 

Nhìn người đàn ông cho Giang Tử uống thuốc từng chút một, Triệu Trinh cảm thấy rất ghen tị. Anh ước mình có thể làm con trai của mẹ Giang, có thể đích thân phục vụ bà, nhưng anh sợ bị nhìn thấy nên đành phải chịu đựng. 

Sau khi Khương Tứ uống thuốc và nhận lễ vật của Hạ Chí Hồng, người đàn ông quay sang lo lắng nói: "Mẹ, hai người sống ở đây, cũng không có nhiều nha hoàn hầu hạ, sao con không gọi vài nha hoàn trong cung ra đón mẹ?"

"Cái này..." Cô không ngờ người đàn ông này lại nhắc tới chuyện này. Mỹ nhân muốn từ chối hắn ngay lập tức, nhưng lại sợ hoàng đế nổi giận nên muốn khéo léo hơn một chút. 

Anh không muốn Hạ Chí Hồng nghe thấy, nhưng lại lên tiếng trước: "Mẫu thân đương nhiên không dám từ chối lòng tốt của bệ hạ. Thực ra lần này mẫu thân đã vất vả vì ta rồi..." Vừa nói, người đàn ông vừa nói vừa nhìn mẹ mình có chút khó chịu rồi nói với bà: "Mẹ, là lỗi của con trai tôi khi để mẹ phải lo lắng. Mẹ khỏe mạnh thì về trước đi. Nhỡ đâu mẹ mệt mỏi theo con trai lên núi thì sao?"

Không ngờ hắn vừa mới bố trí đội hình, tên này đã nóng lòng muốn ra tay. Nếu hắn yêu cầu Khương Tư quay lại Lương phủ, chẳng phải tâm nguyện của hắn sẽ uổng phí sao? 

Nghĩ đến đây, hoàng đế không khỏi mỉm cười nói: "Ngươi quá lo lắng, mẫu thân nhất thương nhi tử, liền chăm sóc ngươi cũng không được, sao có thể khó khăn chăm sóc ngươi? Đúng vậy, mẫu thân..." Tuy đang nói chuyện với Khương Tứ, hoàng đế vẫn không khỏi nhìn người đàn ông trước mặt. Triệu Chân chợt hiểu ra. Rõ ràng tại sao Giang Tử lại coi trọng đứa con trai này đến vậy. Anh chàng này quả thực có tính khí khác với Lương Trinh và có tài hùng biện. Hoàng đế nghe xong không khỏi nói: Sở sư luôn nghiêm khắc, dễ dàng không chịu thu đồ đệ. Tôi tự hỏi liệu Hà Thanh có thể cho tôi bài học của bạn không.

Hạ Chí Hồng vốn tưởng rằng mình sẽ đắc tội bệ hạ nói ra lời này, nhưng không ngờ bệ hạ lại muốn xem bài tập của mình, điều này khiến hắn có chút kinh ngạc. Khương Tứ nghe được hoàng đế nói như vậy, không khỏi vui mừng.

Thưa Bệ hạ, tôi chỉ vô tình bị cảm thôi. Hong'er rất tài năng. Tôi chỉ muốn chăm sóc anh ấy thật tốt. Nếu mùa xuân tới có thể tham gia thi cung, ta sẽ hài lòng...

Ở Luyuan, tiểu hoàng đế ban đầu chỉ muốn đến thăm y tá ướt át của mình, nhưng thay vào đó lại bị Giang Tử kéo đi đọc hết bài viết của Hà Chí Hồng, trong lòng không khỏi khâm phục. Trong viện khác, Cố Bảo Ninh vốn đã bị cha dượng xuất tinh, cảm giác như sắp bị gãy, thân thể không khỏi run lên, mềm nhũn nằm trên giường. 

"Bố ~ Bảo Nhi, Bảo Nhi sắp bị hỏng à?"

“Ngoan lắm…” Anh không ngừng hôn cô gái mảnh khảnh có bụng chứa đầy tinh dịch của anh. Người đàn ông cảm thấy phấn khích đến mức không muốn ra ngoài dù có nhét một con cặc lớn vào bên trong!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 cha dượng lại một lần nữa đụ hắn, hoàng đế muốn bắt hắn đi

“Bố ơi, bụng Bảo Nhi sưng lên, nóng quá khó chịu ~” Cố Bảo Ninh ngượng ngùng nhìn người đàn ông, Cố Bảo Ninh làm ra vẻ nũng nịu với cha dượng. 

Nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú và đáng yêu của con gái, Lương Trinh cảm thấy trái tim mình sắp tan chảy! Tại sao cô gái nhỏ này lại khó chịu đến vậy? 

Ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái và hôn liên tục, Lương Trinh không khỏi thở dài, đẩy cặc của mình ngày càng sâu hơn vào trong âm hộ của cô bé. 

Mặc dù người đàn ông vừa xuất tinh, nhưng âm hộ nhỏ của con gái anh ta lúc này đã chứa đầy tinh dịch của chính anh ta, nó giống như một cái miệng nhỏ đói khát, cắn chặt anh ta, Lương Trinh không nhịn được mà bắt đầu đẩy mạnh lần nữa. 

"Cha ~ cha, cha định làm gì vậy ~" Nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay của cha dượng, cô bé cảm thấy vô cùng xấu hổ, thân thể không khỏi run rẩy một cách tinh tế. Hai chân thanh tú của cô bị liệt trên giường, cô ngây thơ nhìn người đàn ông với đôi mắt ngấn nước. 

“Ah uh~ đừng, đừng đẩy nó vào~ nó sẽ vỡ mất~”

"Đừng sợ, đừng sợ, cục cưng, ta vừa mới nuốt hết vào. Đừng sợ, bố, xin hãy chậm lại..." Nhìn cô bé đáng thương bên dưới, Lương Trinh cảm thấy con cặc to lớn của mình cứng đến mức sắp nổ tung. Tuy nhiên, để không làm cô bị thương, người đàn ông phải giảm tốc độ đút, vừa cẩn thận dỗ dành cô vừa đút vào và ra khỏi âm hộ của con gái mình. 

"Aha ~ Bố ~ Được rồi, sâu quá, sâu quá ~ Đừng như vậy, bố ~" Tuy động tác của người đàn ông vốn đã rất nhẹ nhàng, nhưng Cố Bảo Ninh vẫn cảm thấy có chút không nhịn được, nước mắt không ngừng rơi, thoải mái đến mức cơ thể không khỏi run lên. 

Kể từ khi tiểu hoàng đế thổ lộ tình cảm với cô ngày hôm đó, mỹ nữ luôn cảm thấy rất bất an, sợ hoàng đế sẽ làm gì cô nếu hắn không nghĩ tới. Hiện tại đuổi theo nàng đến tận Lục Nguyên, Khương Tứ không khỏi nghĩ đến nàng có lẽ phải đến trước Thái hậu xin lỗi, sau đó xin Thái hậu chỉ thị phải làm sao. 

Nguyên bản, vị hoàng đế trẻ tuổi này tràn đầy địch ý với Hà Chí Hồng, nhưng rất nhanh sau đó ông phát hiện ra rằng người đàn ông này thực sự không đơn giản. Dù chưa nắm quyền nhưng có Ninh vương ở đây, hắn phải tìm cách bồi dưỡng một vài tri kỷ. Người này khó có thể linh hoạt, thông minh, hoàng đế bệ hạ bỗng nhiên có ý nghĩ khác. 

Sau khi nói chuyện với Hà Chí Hồng một lúc, hoàng đế lại đến gặp Giang Tử. 

"Mẹ, con thấy Hà Thanh thật sự rất tốt, con rất thích anh ấy. Chờ thi hoàng gia chỉ lãng phí thời gian... Tại sao bây giờ chúng ta không cho anh ấy gia nhập Học viện Hanlin nhỉ?"

"Hoàng thượng, ý của ngài là gì?"

Không ngờ tiểu hoàng đế lại rất ngưỡng mộ con trai mình. Giang Tư có chút kinh ngạc, nhưng trong lòng lại càng bất an. Dù sao Hà Chí Hồng được Lương Trinh nuôi dưỡng, tính tình khó tránh khỏi thẳng thắn hơn một chút. Nếu bây giờ hắn được phép đi theo Hoàng thượng bệ hạ, nếu hắn phạm sai lầm trước mặt Thánh hoàng, thấy Hoàng thượng phạm tội thì sẽ thế nào? 

"Sao vậy? Mẹ không vui sao? Con rất thích Hà Thanh, không muốn anh ấy lãng phí thời gian ở đây..." Tôi vừa nhắc đến việc muốn đưa Hạ Chí Hồng đi, nhưng phản ứng của mỹ nhân lại lớn như vậy. Tiểu hoàng đế không khỏi có chút chán ghét. Chắc chắn mẹ yêu người đó hơn! 

Lúc này, Hà Chí Hồng đang đứng ở hành lang, nhìn qua cửa sổ bình phong, Hoàng đế bệ hạ thân thiết với mẫu thân như vậy, không khỏi có chút chán ghét. Anh cũng nghĩ đến việc mẹ mình bị trúng độc dược tình yêu, anh càng bất mãn hơn. Tuy nhiên, lính canh của Hoàng đế đã chặn cửa và ông không thể vào được. Người đàn ông không khỏi có chút tức giận.

"Hạnh phúc, đương nhiên là vui vẻ... Nhưng, chỉ là... Bệ hạ, Thái hậu không thích điều này. Hơn nữa, vội vàng đưa Hồng nhi đi có tác dụng gì, khiến người khác kinh hãi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 tắm rửa thân thể con gái, cặc lại cứng lên

"Có chuyện gì vậy Bảo Nhi?"

Anh bế con gái lên giường ngọc trong phòng tắm, cẩn thận lau sạch tinh dịch trên người cô, xoa xoa làn da mềm mại của cô. Nhìn vẻ mặt cau có không vui của con gái, người đàn ông không khỏi hỏi: “Nhưng bố có làm tổn thương con không?”

"Không... con gái, con gái chỉ sợ bà nội sẽ tức giận nếu biết chuyện của con gái và bố của con bé ~" Cô đau lòng nhìn cha dượng. Người đẹp không khỏi nhìn cái bụng đã to ra bởi tinh dịch của người đàn ông, càng cảm thấy sợ hãi. 

"Đừng sợ, con yêu, tất cả là lỗi của người đàn ông tên Ye. Cho dù mẹ chồng con có phát hiện ra, bà cũng sẽ không trách con đâu..." Cẩn thận an ủi con gái, người đàn ông lại nghĩ đến tên khốn Diệp Tú Đức đó. Anh không biết tại sao đứa trẻ đó lại làm như vậy, nhưng anh đã bắt được người tên Diệp rồi nên cũng không vội. Bây giờ con gái đang lo lắng và sợ hãi như vậy, người đàn ông vẫn muốn an ủi cô trước. 

Sau khi tắm sạch cơ thể cho người đẹp, Lương Trinh ôm cô và cùng nhau tắm trong bồn tắm. 

Vừa yêu con gái mình một cách mãnh liệt, người đàn ông lại cảm thấy ngây ngất vô cùng. Lúc này anh nhìn thấy con gái mình đang ngồi trong lòng anh, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng, đôi vai trắng nõn và phần lớn bộ ngực lộ ra trên mặt nước. Người đàn ông không khỏi có chút xúc động, thân dưới lại có dấu hiệu ngẩng đầu lên.

"Bố ~" Con cặc to lớn của cha dượng lại ấn vào mông cô. Cô bé không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô cũng sợ người đàn ông đó bắt nạt mình nên chỉ rụt rè co rúm lại.

"Con ơi, thân thể con còn đau không? Bố ơi, con xoa cho con nhé..." Nhìn bộ dáng đáng yêu đáng yêu của con gái, người đàn ông không nhịn được mà hôn lên mặt cô một cái. Anh đưa lòng bàn tay to lớn của mình xuống và không ngừng xoa bóp cơ thể cô. Đôi mắt anh lại tối sầm, như thể anh thực sự muốn nuốt chửng cô!

"Bố ơi, bố ơi ~" Hai bộ ngực lớn của cô không ngừng bị cha dượng xoa bóp. Cố Bảo Ninh sắc mặt càng ngày càng đỏ, tim đập điên cuồng, thân hình nhỏ nhắn run rẩy, đôi mắt quyến rũ ươn ướt, rất oi bức. 

"Bảo nhi... Cha hỏi con có đau không..." Vừa hôn lên khuôn mặt thanh tú của con gái, Lương Chấn Chi cảm thấy mình không thể khống chế được nữa. Ông vừa xuất ra vài tinh dịch đặc đặc vào bụng con gái nhưng lúc này cặc của ông cứng đến mức sắp nổ tung. 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi vuốt ve bộ ngực lớn của con gái mình. 

“A ừ~ Bố ơi~ đừng như vậy mà ừ~” Đột nhiên cha dượng lại véo ngực cô. Người đẹp xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. Cô nghĩ đến việc đẩy người đàn ông ra, nhưng cơ thể người đàn ông quá khỏe, căn bản không thể đẩy ra được. Một lúc sau, cha dượng lại chiếm lấy môi cô và hôn cô một cách nặng nề. 

Chiếc lưỡi to của người đàn ông cứ lăn quanh chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của con gái mình, mút và ngậm lấy chất dịch ngọt ngào trong miệng cô. Anh không khỏi thở gấp, con cặc dài và dày dựng lên cao, cọ sát vào mông con gái khi cơ thể anh vặn vẹo. 

Bị cha dượng trêu chọc như vậy, cô bé vừa mới mất trinh không khỏi rùng mình rất nhạy cảm. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô càng nắm lấy cánh tay của cha dượng và không ngừng run rẩy. 

Cô rõ ràng biết mình làm sai, nhưng khi con cặc to nóng bỏng của cha dượng chọc vào âm hộ của cô, Cố Bảo Ninh cảm thấy rất hưng phấn, sau khi làm sạch âm hộ cô phun ra rất nhiều nước dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Con cặc to của bố lại vào

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Cố Bảo Ninh càng lúc càng hoảng sợ, không khỏi nghĩ đến việc tránh né người đàn ông đó. Tuy nhiên, cô càng sợ né tránh, người cha dượng càng ôm cô chặt hơn và hôn cô mãnh liệt đến nỗi cô không kịp trốn tránh. Thật là xấu hổ! 

Cô con gái mỏng manh trong vòng tay anh thật thơm và mềm mại. Lương Trinh ôm cô và không ngừng hôn cô, không ngừng xoa bóp cơ thể cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Anh cảm thấy như trái tim mình sắp tan chảy!

“Bố ơi, làm ơn đừng chạm vào cô ấy nữa, ừm~” Lòng bàn tay to lớn của người đàn ông lại chạm vào âm hộ cô, ngón tay không ngừng vuốt ve hai cái lồn mềm mại. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngây ngất nhưng Cố Bảo Ninh lại ngượng ngùng đẩy người đàn ông đó ra. 

"Không~ đừng, ừm~"

虽然女儿一直喊着不要不要,可男人并没有停下来,反而不停地戳着她的小逼,大鸡巴也不停地蹭着女儿那挺翘的臀儿。

Không lâu sau, con cặc lớn lại chạm vào lỗ của con gái bà, nhưng bà lại sợ hãi, thân hình nhỏ nhắn không khỏi run lên. 

“Bố ơi, bố đừng như vậy mà~” Cô bé càng sợ vùng vẫy thì người đàn ông càng hưng phấn. Một lúc sau, con cặc to và dài đã được đưa vào trong âm hộ của con gái ông. 

Con mèo nhỏ vừa mới mất trinh tự nhiên rất chật, cặc của người đàn ông vừa đưa vào đã bị kẹp thật chặt. Tuy nhiên, sau khi đưa vào quá lâu, nó tự nhiên thẩm thấu dễ dàng hơn nhiều. Người đàn ông không khỏi ôm chặt lấy mỹ nhân và ôm chặt lấy mình. Con cặc dày và dài cứ đâm vào ra. 

"A ha~ Không, đừng rên rỉ ~ Bố ơi ~ đừng đụ, ừ ~" Người đàn ông cứ ra vào, cơ thể người đẹp không ngừng vặn vẹo. Cổ Bảo Ninh liên tục gọi người đàn ông đó, cố gắng khiến anh ta dừng lại. Nhưng nghe tiếng rên rỉ yếu ớt của con gái, người đàn ông càng không muốn để cô đi. Ngược lại, anh ôm chặt người đẹp thanh tú, ngẫu nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của con gái mình. 

“Mẹ, mẹ thực sự không sao chứ?” Mặc dù mẹ anh không nói nhiều nhưng nhìn vẻ mặt của bà, người đàn ông rất bất an. Anh luôn cảm thấy mẹ anh dường như đang giấu anh điều gì đó. 

Kỳ thật vừa rồi nàng cũng không có làm gì, nhưng nghĩ đến mình đã quyến rũ hoàng đế, mỹ nhân lại cảm thấy rất xấu hổ. Cô đã làm điều này từ khi còn nhỏ, đặc biệt là sau khi cơ thể cô lớn lên và gia đình suy sụp. Cô biết tài sản duy nhất của mình là sắc đẹp. Bây giờ cô đã làm được điều mình ít muốn làm nhất, Giang Tư không khỏi có chút buồn bã, nước mắt lưng tròng. 

"Tôi ổn, Hong'er..."

Có chút khó chịu lau mắt, mỹ nữ chỉ làm như không có chuyện gì xảy ra, nhưng lại cảm thấy rất buồn bã, không biết phải nói sao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Honger lại sắp yêu mẹ mình

"Có phải Bệ hạ ức hiếp ngươi không?"

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của mẹ, người đàn ông chợt hoảng sợ, không khỏi lo lắng hỏi mẹ. Dù sao hai người ở một mình đã lâu, Hoàng đế bệ hạ cũng không dễ dàng hòa hợp! 

"Không, không ~ Hong'er, đừng hiểu lầm ~" Không biết tại sao con trai mình lại nói như vậy, Giang Tư không khỏi hoảng sợ, lại sợ hắn hiểu lầm nên vội vàng phủ nhận. 

"Bệ hạ, hắn không nói nhiều, mẫu thân chỉ là đột nhiên cảm thấy đau lòng..." Mỹ phụ vừa nói vừa lau nước mắt, trong lòng dâng lên một nỗi buồn bã không thể giải thích được. 

“Mẹ…” Nhìn mẹ buồn bã như vậy, người đàn ông cảm thấy rất khó chịu, dường như hiểu ra điều gì đó. Anh không khỏi ôm mặt mẹ mà hôn nhẹ nhàng. 

"Mẹ đừng buồn, Hồng Nhi sẽ luôn ở bên cạnh mẹ, mẹ..."

"Hong'er ~" Có lẽ cô choáng váng và yếu đuối vì gió lạnh, nhưng khi con trai cô mở miệng an ủi cô, Giang Tử cảm thấy rất xúc động và rúc thật chặt vào vòng tay con trai, ôm chặt lấy eo người đàn ông. 

“Mẹ đừng buồn, con trai con sẽ ở lại với mẹ…” Vừa an ủi mẹ, Hạ Chí Hồng vừa xoa mặt bà. Đột nhiên, hắn cảm thấy bụng dưới căng cứng, con cặc dày đặc bên dưới lại có dấu hiệu ngóc đầu lên...

"Mẹ... con, con..." hưng phấn nhìn người phụ nữ xinh đẹp yêu dấu của mình, Hạ Chí Hồng cảm thấy mình sắp bị tấn công lần nữa, tệ quá! 

"Sao vậy, Hong'er..." Nhìn thấy khuôn mặt con trai đỏ bừng dị thường, Giang Tử không khỏi lo lắng hỏi. 

“Tôi không sao…” Sợ mẹ tức giận, sợ bà bị bệnh mà anh vẫn yêu bà, nam nhân vội vàng lắc đầu giải thích mình không sao. 

Tuy nhiên, phần thân dưới lại sưng tấy vô cùng, như thể quần lót của anh sắp nổ tung. Càng nghĩ về điều đó, anh càng hoảng sợ. Người đàn ông không khỏi lùi lại, nghĩ đến việc ra ngoài trước để bình tĩnh lại. 

"Hồng Nhi, ngươi cảm thấy khó chịu sao?" Rất nhanh, Giang Tư cảm giác được con trai mình tựa hồ đang trốn tránh nàng, nàng không khỏi lo lắng cho hắn, "Con cũng cảm thấy lạnh à?"

“Con, con… không phải… mẹ, con về trước…” Thứ đọng lại trong mũi anh là mùi hương dịu dàng và oi bức của mẹ. Hà Chí Hồng cảm thấy mình khó có thể kiềm chế được nên đành phải mím môi chịu đựng, muốn rời đi thật nhanh để tránh làm tổn thương mẹ mình! 

"Hồng nhi..." Nhìn thấy con trai trốn tránh, mỹ phụ không khỏi rất lo lắng. Cô nắm lấy tay áo anh và nhìn anh lo lắng. "Hồng Nhi, ngươi sao vậy..."

"Con, mẹ, con..." Sắc mặt hắn càng ngày càng đỏ, hô hấp càng lúc càng dồn dập. Người đàn ông thực sự không thể kiềm chế được ham muốn cháy bỏng trong lòng. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình rất hưng phấn, ham muốn không ngừng gào thét. Con cặc dài và dày bên dưới càng cương cứng hơn. Người đàn ông không khỏi thở dài, nhéo cằm mẹ, cúi đầu cướp lấy chất lỏng ngọt ngào từ trong miệng mẹ. Anh hỏi người phụ nữ xinh đẹp này một cách thèm khát. 

"Ừm~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115: Xoa mẹ ngực khủng, cha cưỡng hiếp Bảo Nhi một cách dã man

Bị con trai ôm chặt, áp vào thân hình nóng bỏng của anh, người đẹp không khỏi đỏ mặt. Chiếc lưỡi mềm mại của cô bị con trai hút và hôn. Giang Tư không khỏi run rẩy. Cô cảm thấy chóng mặt và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Hôn mẹ rất thèm khát, bàn tay to lớn của người đàn ông không ngừng vuốt ve cơ thể Giang Tứ. Anh không khỏi hôn cô rồi luồn tay vào trong quần áo của mẹ, không ngừng xoa bóp vuốt ve bộ ngực to đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. 

“A ừ ~” Bị con trai trêu chọc như thế, mỹ nhân cảm thấy thân thể mình dường như càng nhạy cảm hơn, run rẩy kịch liệt, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng quyến rũ. 

“Mẹ, mẹ…” Giọng anh trở nên khàn khàn vì ham muốn. Anh nhìn dáng vẻ dịu dàng và oi bức của mẹ bằng đôi mắt rực cháy. Hà Chí Hồng chỉ cọ xát cơ thể cô trong khi cọ xát con cặc dài và dày của mình vào phần dưới của mẹ anh. 

Thân hình nóng bỏng của chàng trai không ngừng quyến rũ, trêu chọc cô. Người đẹp cảm thấy như bị quyến rũ. Cô nằm mềm mại trong vòng tay của con trai và để anh bắt nạt cô! 

“Bố, bố ~ Đừng rên rỉ như thế nữa ~” Cô bị ép ngồi vào lòng cha dượng và dạng chân ra. Âm hộ của cô liên tục co thắt, đóng mở dưới sự kích thích của người đàn ông. Cái lỗ nhỏ nhắn chật hẹp của cô đã bị con cặc to lớn của người đàn ông kéo căng ra hai lần. Anh tiếp tục, những động tác đẩy mạnh của người cha khiến cơ thể nhỏ nhắn của cô nảy lên xuống không ngừng. Nước trong bồn tắm bị cơ thể cô bé bắn tung tóe, những tiếng tát mơ hồ không ngừng vang vọng trong phòng tắm. Nó thực sự rất xấu hổ! 

Cổ Bảo Ninh cảm thấy ngượng ngùng, nhưng Lương Trinh lại cảm thấy vô cùng phấn khích. Vừa đút cái lồn mỏng manh của con gái vào, ông vừa ngậm đầu vú hồng hào, mềm mại của con gái vào miệng không ngừng mút lấy. 

"A ừ ~ đừng, đừng làm như vậy, cha, wuwu ~" Nguyên bản thân thể không nhịn được nữa, thân thể mỹ nhân vặn vẹo điên cuồng. Bây giờ, bố cứ mút ngực cô, cô cảm nhận được khoái cảm râm ran hết lần này đến lần khác. Cổ Bảo Ninh cảm thấy như thể cơ thể sắp tan vỡ khi bộ ngực áp sát vào cô. Sâu trong âm hộ cô, dòng nước ấm không ngừng tuôn ra từ bên trong. Cô gái nhỏ cảm thấy eo mình vừa mềm vừa đau, cô không khỏi ôm chặt đầu người đàn ông. 

"Bố ơi~ không, đừng bú nữa ~ Không, không có sữa đâu con, không có sữa thì đừng bú nữa ~" Cha dượng mút mạnh núm vú của cô. Mặc dù thân thể cô gái nhỏ không ngừng phục vụ người đàn ông này nhưng trong lòng cô vẫn rất sợ hãi. 

Sao cô có thể làm như vậy với cha mình? 

Bố là người của bà, nhưng chẳng bao lâu, khi con cặc của người đàn ông đang thọc mạnh vào trong âm hộ của cô, quy đầu to tròn liên tục va vào cổ tử cung non nớt, cô bé không còn sức lực chỉ biết thở hổn hển ôm lấy người đàn ông không ngừng bắt nạt mình. 

Ôm con gái như thế một lúc, người đàn ông cảm thấy có chút khó chịu nên chỉ bế cô lên, nắm lấy mông con gái, vừa đi vừa đụ vào âm đạo con gái. Thứ chất dâm dục không ngừng chảy ra từ khớp nối giữa phần thân dưới của họ, khiến sàn nhà ướt đẫm. Thật là ham muốn! 

"Con yêu, bố yêu con... Nhìn con đi, ngực con lớn quá. Bố đụ con rất nhiều, sau khi con có thai thì sữa sẽ về..." Vừa nói, người đàn ông đó lại đụ mạnh khiến khuôn mặt cô bé sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Bố muốn cưỡng hiếp Dabaoer bụng

Bảo'er, Bao'er, đừng mang thai, woohoo ~ Con mèo nhỏ dịu dàng đó đang bị cha dượng cưỡng hiếp không ngừng. Cố Bảo Ninh cảm thấy mình sắp bị dọa sợ. Cô không ngờ anh lại để cô có thai. Người đẹp không khỏi sợ hãi đến mức không khỏi vùng vẫy. 

Bố ơi~ Bảo Nhi không thể sinh con được, woohoo~

Nghe cha dượng nói, Cố Bảo Ninh vừa hoảng sợ vừa sợ hãi. Điều gì sẽ xảy ra nếu bụng cô ấy thực sự to? 

Nghĩ lại, sau này nếu vào đại học với cái bụng bự, sẽ bị mấy đứa em gái cười nhạo! 

Và bà sẽ nghĩ gì khi nhìn vào cái bụng to của mình? 

Cô ấy sẽ tức giận phải không? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Nước mắt cô bé không ngừng tuôn rơi, cô liên tục đẩy người đàn ông ra, mong cha dượng nhanh chóng dừng lại. 

Không, đừng~

Ai nói không? ! 

Con mèo nhỏ đã ăn mất con cặc to của bố nên đã đến lúc phải cho bố một đứa con rồi! 

Chẳng lẽ bạn vẫn muốn sinh ra một đứa bé tên là Ye? 

Nhìn thấy con gái chống đối mình như vậy, người đàn ông không khỏi có chút tức giận. Anh nghĩ rằng con người nhỏ bé này không thể sống thiếu đứa nhóc tên Ye. Ông không khỏi tức giận túm lấy cặp đùi trắng nõn của con gái, không ngừng đâm con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ của cô. 

“Không, không phải wuwu ~ Nó quá sâu và sắp gãy mất wuwu ~” Không ngờ cha dượng của cô lại tức giận như vậy. Cô bé chỉ đơn giản là sợ hãi. Con cặc dày và dài cứ đưa vào âm đạo của cô. Cổ Bảo Ninh cảm thấy như sắp bị tra tấn, thân hình nhỏ nhắn của cô lại càng bị tra tấn nhiều hơn. Cô không khỏi run rẩy, nhẹ nhàng ngồi phịch xuống ghế. Bởi vì sợ mang thai, lại vì quá xấu hổ, lại không thể thu phục được nam nhân, Cố Bảo Ninh từ bỏ chính mình, đành phải dùng cánh tay ngọc mảnh dẻ che mắt, để cho nam nhân cưỡng hiếp âm hộ của mình. 

Khi người đàn ông đâm và đụ, hai cặp vú to đầy đặn của con gái anh ta không ngừng run rẩy dữ dội, đung đưa một cách cường điệu, phát ra âm thanh răng rắc. Nhìn thấy cô gái mảnh khảnh bên dưới mình như thế này, người đàn ông cảm thấy vui mừng đến mức không khỏi cúi đầu mút lấy núm vú hồng hào của con gái mình. 

“Aha ~ Không, đừng rên rỉ ~” Cô bé cảm thấy vô cùng sợ hãi khi bị cha dượng bú vú như thế này. Cô chỉ muốn nhanh chóng đẩy người đàn ông đó ra, nhưng cô cũng cảm nhận được một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được tràn ngập trong cơ thể, khiến cô cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. Khi bắt gặp ánh mắt đói khát như sói của người đàn ông, người đẹp không khỏi run rẩy. 

Người đàn ông nhổ núm vú của cô ra, ấn vào cô một cách khá độc đoán: "Em yêu, em vẫn nghĩ đến việc ở bên người đàn ông tên Ye và sinh con cho anh ta à? Anh ta muốn lấy em trước khi em kết hôn. Tên đó không phải là thứ tốt!"

Nếu anh không xuất hiện kịp thời, bụng con gái anh đã chứa đầy tinh dịch của anh rồi. Nghĩ đến đây, trong lòng người đàn ông cảm thấy một nỗi sợ hãi kéo dài. 

"Không, đừng, Bảo Nhi ghét hắn." Mặc dù cha cô rất khó chịu và bắt nạt nhưng cô lại càng ghét Diệp Tú Đức hơn. Làm sao anh có thể làm điều này với cô? 

Nếu anh ta thực sự thành công, danh tiếng của anh ta sẽ bị hủy hoại! 

Tại sao anh ấy lại làm điều này? 

Nhìn thấy con gái mình có vẻ cảm động, người đàn ông không khỏi thở dài, ngừng đâm vào âm đạo của cô. Ông chỉ không ngừng vuốt mái tóc dài của con gái, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của con gái. 

"Con ngoan, con và mẹ đều vừa đáng yêu vừa xinh đẹp. Những người đàn ông bên ngoài đều xấu tính, bọn họ chỉ muốn cưỡng hiếp con thôi. Từ giờ trở đi con chỉ cần nghe lời bố thôi, được không?"

Mẹ Giang: (*?ω?)?╰ひ╯ Con có vẻ là người tốt! 

Bố dượng: ε=ε=ε=(?◇??)?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Cha con quan hệ tình dục, mẹ con yêu nhau

"Ba ~" Nhìn người đàn ông trước mặt đầy bối rối, Cố Bảo Ninh cảm thấy rất choáng váng. Đôi mắt mờ sương của cô ngây thơ nhìn cha dượng. Cô bé cứ há mồm mãi không biết nói gì! 

Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông cho rằng trong lòng cô chỉ có Diệp Tu Đức nên không khỏi dang rộng hai chân của cô con gái gợi cảm, dùng lực đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. 

"A ừ ~ Bố, bố ~ Bao'er không thể chịu đựng được nữa. Ooooh ~" Lại bị con cặc lớn của cha dượng đâm mạnh vào, cô bé cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. Thân thể nhỏ nhắn của cô không khỏi run lên, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nghe thật đáng thương! 

Tuy nhiên, khi con gái hét lên thảm thiết, người đàn ông càng hưng phấn hơn, không ngừng thọc sâu con cặc to và dài của mình vào sâu trong âm hộ mỏng manh của con gái. 

"Hong, Hong'er ~ Hong'er, ừm ~" Dưới sự vuốt ve và trêu chọc của con trai, người phụ nữ xinh đẹp chỉ ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mình mà không ngừng rên rỉ, cánh tay thon dài trắng nõn không khỏi ôm chặt lấy con trai. 

"Mẹ... đừng buồn. Hồng Nhi biết mẹ khổ sở, sau này nếu có chuyện gì nói với con, xin mẹ đừng khóc, được không?"

Anh liên tục hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Mặc dù Hà Chí Hồng không thể kìm nén được nữa và ham muốn trong cơ thể anh không ngừng bùng cháy, nhưng anh có lẽ hiểu được tại sao mẹ anh lại buồn nên không thể không an ủi bà rất nhẹ nhàng và ân cần. 

"Hong'er ~" Cơ thể nóng bỏng và quyến rũ của con trai cô không ngừng cọ vào người cô, mỹ nhân không khỏi càng đỏ mặt. Nghe Hạ Chí Hồng nói, mỹ nữ rất cảm động, đôi mắt ướt át nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Hồng Nhi, ngươi..."

“Con hiểu mà mẹ, con hiểu tâm trạng của mẹ… Là lỗi của Hồng Nhi nên anh ấy đã không bảo vệ được mẹ, mẹ à…”

“Hồng Nhi…” Cô tựa hồ nhớ ra mình đã nghe những lời nói quen thuộc này ở đâu, nhưng cô cảm thấy ký ức đó đã xa xôi đến nỗi cô gần như đã quên mất. Khi đó, cô cô đơn và bất lực trong biệt thự của Cổ Hậu, cha của Bao'er cũng nói với cô như vậy. 

Nhiều năm như vậy, mỹ phụ luôn cảm thấy mình rất mạnh mẽ, có thể chịu đựng bất cứ điều gì, nhưng bây giờ nàng đối mặt với Hà Chí Hồng, nghe hắn nói, nước mắt không khỏi rơi xuống, "Hong'er... mẹ ta khổ sở như vậy, còn mẹ ta chỉ là một người phụ nữ bình thường..." Dù là Cố Hầu hay cha của Bảo Nhi, dù là tiên hoàng, bệ hạ hay Lương Chấn, bọn họ đều đối tốt với nàng, nhưng nàng biết, nàng không thể có lỗi với bất kỳ ai trong số họ...

Trong nhiều năm như vậy, cô đã cố gắng hết sức để trông mạnh mẽ. Trên thực tế, cô hy vọng mình chỉ là một cô gái nhỏ bình thường, bình thường...

“Mẹ đừng buồn, con trai của con sẽ rất yêu mẹ… để mẹ làm người phụ nữ của con suốt đời…” Anh bế người phụ nữ xinh đẹp trên tay lên giường. Người đàn ông nhìn cô đầy mê hoặc nhưng ánh mắt lại đầy sự kiên định và quyết tâm. Anh hôn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình một cách trìu mến. Hà Chí Hồng đã hơn một lần thề trong lòng rằng anh phải bảo vệ người phụ nữ anh yêu nhất khỏi bị tổn thương! 

Cố Bảo Ninh không biết làm sao mà cô ấy suốt ngày suốt đêm đến được đây. Cha dượng của cô đã ôm cô và đụ cô như thể ông ta chưa đủ. Người đẹp chỉ cảm thấy toàn thân choáng váng. Khi cô mở mắt ra thì trời đã sáng rồi, cô đang khỏa thân nằm trên giường. Cố Bảo Ninh không khỏi nhớ tới chuyện ngày hôm qua, trong lòng nhất thời cảm thấy xấu hổ xấu hổ, muốn nhanh chóng đứng dậy, nhưng trong cơ thể chẳng còn chút sức lực nào, eo lại vô cùng đau nhức. Lúc này, cửa đã mở, cha dượng của cô bước vào với vẻ mặt hiền lành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Haosheng an ủi con gái

“Em yêu, em tỉnh rồi…” Vừa bước vào, anh đã thấy con gái mình đã tỉnh. Người đàn ông không khỏi lo lắng nhìn cô, vội vàng bưng canh và thuốc tới, tự nhiên ngồi bên giường, nhìn thẳng vào vẻ đẹp thanh tú này.

"Ba ~" Cố Bảo Ninh xấu hổ nhìn cha dượng. Cô cảm thấy xấu hổ đến mức không biết phải đối mặt với một người đàn ông như thế nào. Cô không chỉ lén lút đi sau lưng cha dượng để gặp riêng chồng mà còn bị đánh thuốc mê và thậm chí còn lôi kéo cha cô làm việc đó với cô. Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy xấu hổ. Người đẹp không khỏi muốn nhanh chóng trùm chăn vào đầu, nhưng thân thể lại đau đến không dám cử động. 

Người đàn ông nhìn thấy cảnh này chỉ mỉm cười nhẹ mà không để cô đắp chăn bông. Thay vào đó, ông nhẹ nhàng xoa đầu con gái mình. "Sao vậy Bảo Nhi..."

"Ba ~" Nhìn cha dượng với khuôn mặt đỏ bừng, Cố Bảo Ninh cảm thấy tai mình đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không biết phải nói gì nên đành nhẹ nhàng gọi người đàn ông đó là “bố”. 

Nghe con gái gọi mình một cách ngọt ngào nhẹ nhàng, người đàn ông cảm thấy điều đó vô cùng hữu ích, trong lòng cảm thấy nóng bừng nên chỉ đơn giản ôm lấy cô gái xinh đẹp này. 

“Bố ơi~” Cô bất ngờ được bố bế lên, dựa vào vòng tay của người đàn ông. Cảm nhận được nhiệt độ và hơi thở nóng hổi của người đàn ông, cô bé cảm thấy xấu hổ. Một lúc sau, cô mới từ từ ngẩng mặt lên, ngượng ngùng nhìn về phía trước. Người đàn ông, người đẹp sớm nhớ lại vẻ mặt xấu hổ của cha dượng khi cô được cho uống bùa mê ngày hôm qua. Cố Bảo Ninh chỉ có thể rất áy náy nói với người đàn ông này: "Ba, Bảo Nhi ngày hôm qua bị người hãm hại. Con, con..."

"Con ngoan, đừng nói nữa. Bố biết con là con ngoan, tất cả đều là đứa con hư tên là Diệp! Hắn cư nhiên lấy ý tưởng của con ngoan ngoãn của ta, chết tiệt!"

Sau khi hành hạ con gái ngày hôm qua, người đàn ông đương nhiên nhờ bạn tâm giao kiểm tra người tên Ye. Sau đó anh mới nhận ra rằng Diệp Tú Đức đã làm điều gì đó tai tiếng và khiến anh tức giận và khó chịu. Tuy nhiên, người cảm thấy đau lòng nhất trong chuyện này chính là cô con gái quý giá của ông. Người đàn ông chậm rãi nói chuyện với cô và lắng nghe, đồng thời không ngừng an ủi cô. 

"Tôi không ngờ anh Xiude lại làm ra chuyện như vậy..." Cố Bảo Ninh vốn đang thắc mắc tại sao người đàn ông đó lại đối xử với cô như vậy, nhưng cô không ngờ rằng vị hôn phu của mình lại làm ra chuyện quá đáng như vậy. Cô bé có chút tức giận. Cô cảm thấy vô cùng oan ức và không khỏi bật khóc lần nữa. 

"Con ngoan, đừng khóc, loại người như vậy khóc cũng không đáng, nhốt hắn hai ngày dọa hắn, sau đó đến Diệp gia giải quyết chuyện!"

Mặc dù đứa con cưng của anh không thực sự bị tổn thương nhưng Lương Trinh lại cảm thấy khó chịu khắp người. Anh ta thực sự muốn giết Ye ngay lập tức. Nhưng suy cho cùng, nhà họ Diệp khá có thế lực ở thủ đô nhưng hắn có rất ít cơ sở ở thủ đô. Trong lúc nhất thời không giết được Diệp Tu Đức, người đàn ông không khỏi càng cảm thấy có lỗi với con gái mình. 

Lúc này, phu nhân phụ trách vội vàng đi tới, nói: "Tướng quân, Diệp Dạ Hầu đã tới nhà chúng ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Tôi cần trút giận lên con gái mình

"Tôi không đến tính sổ với họ tên Ye, mà họ đã tự mình đến cửa nhà tôi!"

Vốn dĩ, người đàn ông cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của con gái mình. Hiện tại nghe được Diệp Hầu tới cửa, Lương Chấn không khỏi càng tức giận hơn. Anh ta thực sự muốn ra ngoài và giết cả gia đình họ tên là Ye! 

"Ba ~" Nhìn thấy cha dượng tức giận như vậy, Cố Bảo Ninh không khỏi có chút sợ hãi. Suy cho cùng, cha dượng của cô tuy cao lớn và cường tráng nhưng lại không ăn nói lưu loát như những người khác. Anh ta thậm chí còn ở trong doanh trại quân đội một thời gian dài và sẽ đánh chết khi mở miệng. Cô bé rất sợ hãi khi nhìn thấy anh như thế này!

"Bảo Nhi, con ở đây nghỉ ngơi thật tốt, để bố đi gặp bọn họ..."

"Nhưng, Bảo Nhi sợ bố chịu lỗ, bố, chúng ta cũng nên để bà nội về..." Hiện tại đại ca và mẹ đều không có ở nhà, Cố Bảo Ninh càng nghĩ càng sợ hãi, sợ cha dượng chịu thiệt! 

"Tại sao bạn cần phải lo lắng về một vấn đề tầm thường như vậy?" Thấy con gái lo lắng như vậy, người đàn ông chỉ mở miệng an ủi cô, cuối cùng cầm con dao to như thường lệ đi thẳng vào sảnh chính. 

Diệp Tu Đức biến mất một ngày một đêm, mọi người trong nhà họ Diệp đều lo lắng. Dù sao Diệp Hầu cũng chỉ là con chính thức, hai thứ thiếp cũng chỉ mới hai ba tuổi, chưa thành thục lắm. Bà Ye lại càng lo lắng hơn. Hỏi một hồi lâu, cô mới biết Diệp Tu Đức đã bị người nhà họ Lương bắt giữ. Vợ chồng họ Diệp vội vã đến nhà họ Lương. 

"Trước đây ta đã nói, cuộc hôn nhân này không thể thực hiện được, nhưng ta không biết tại sao, đại nhân, ngài lợi dụng thánh nữ mà đồng ý sự kiện cả đời của con trai chúng ta. Bây giờ Lương vô cớ giam giữ con trai chúng ta là chuyện tốt. Ngài định giải thích cho ai?"

“Phu nhân, xin hãy bình tĩnh…” Diệp Hầu cùng vợ chờ Lương Chấn ở đại sảnh. Diệp Hầu trong lòng cũng có chút bất an. Anh luôn cảm thấy mọi chuyện không hề đơn giản. Bây giờ nghe vợ nói như vậy, anh cảm thấy hơi chán nản. Anh định thuyết phục cô dừng lại thì lại nhìn thấy Lương Trinh với vẻ mặt u ám đi vào và mang theo một con dao lớn. Người đàn ông không khỏi xấu hổ chào Lương Trinh. 

“Vợ chồng tương lai, không biết Quyền Tử đã xảy ra chuyện gì mà đắc tội em…”

"Dừng, dừng, còn vợ tương lai của tôi thì sao? Nếu anh có thể tra ra nhà tôi, anh nhất định phải biết tiểu tử đó đã làm gì. Cuộc hôn nhân này chẳng những sẽ bị lãng quên, chúng ta còn cần bàn bạc xem nên gặp quan hay đến Thánh chủ để làm rõ ràng hơn."

Đúng là Lương Trinh không phải là người có tài ăn nói lưu loát và trước đó đã từng thua lỗ ở Chaoyang Mansion, nhưng anh ta không hề ngu ngốc. Con gái ngoan của ông không thể chịu đựng được sự bất bình như vậy nên ông vừa mở miệng đã đến gặp quan chức. 

Vừa nghe nói muốn gặp quan, Diệp hầu sắc mặt có chút xấu xí, nhưng Diệp phu nhân lại tức giận nói: "Tại sao muốn gặp quan mà không phải quan? Chỉ là trò trẻ con mà thôi..."

"Ở nhà có trẻ con chơi!? Tên khốn nhà ngươi dùng ma túy bẩn bắt nạt con gái tôi. Nếu không đến kịp, tôi đã bị cưỡng hiếp rồi..."

“Lương huynh, chuyện này…” Diệp Hầu cũng biết con trai mình bình thường lãng mạn, không ngờ lại là một tên khốn nạn như vậy. Người đàn ông không khỏi tỏ ra xấu hổ, nhưng bà Ye, người đã nuông chiều con trai mình từ nhỏ, lại rất không tin khi Lương Trinh nói điều này. 

"Bụng to là có ý gì? Tại sao không xem lai lịch của đứa con gái rẻ tiền của mình?! Nó thậm chí còn không biết cha ruột của mình là ai..."

"Im đi! Im đi!" Lương Trinh vốn đã vô cùng khó chịu, nhưng bây giờ bà Ye lại thực sự xúc phạm con gái ông. Không cần suy nghĩ, người đàn ông trực tiếp cắm con dao lớn lên bàn bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Không phải con gái của một gia đình tốt

"Ngươi, đồ súc sinh, ngươi muốn làm gì?!"

Ở cùng nhà họ Lương nhiều năm như vậy, bà Ye đương nhiên biết tính tình của Lương Chấn, cũng đang nghĩ tới chuyện Lương Chấn không có khả năng tranh luận với người khác. Cô không ngờ người đàn ông này khi đến lại hung dữ như vậy, điều này thực sự khiến cô sợ hãi. Bà Ye không khỏi sợ hãi trốn về phía Hầu tước Ye, nhưng bà không ngừng mắng mỏ ông. 

"Bà Ye, bà có thể gọi tôi là kẻ vũ phu, nhưng bà không được xúc phạm con gái tôi, nếu không thì..." Nhìn bà Ye với vẻ mặt không mấy tử tế, Lương Trinh phải kìm nén cơn tức giận, nhưng lại dùng lực đập mạnh vào chiếc bàn bên cạnh. 

"Đừng trách tôi vô lễ!"

"Anh...vợ anh chỉ muốn gọi anh là đồ vũ phu? Con gái anh bị sao vậy? Trên đời có ai không biết kinh nghiệm sống của cô ấy? Tưởng Tứ chỉ cho rằng anh là người lương thiện..."

"Thưa bà!" Diệp Hầu cảm thấy như thế là quá đáng. Anh đang bận nghĩ đến việc mắng cô, nhưng ai có thể ngờ rằng cô sẽ chỉ mắng Cố Bảo Ninh.

"Anh... im đi!" 

"Vợ tôi luôn nói, tôi chỉ nói sự thật thôi, cái gì? Anh không dám đối mặt, không dám thừa nhận đúng không? Anh vẫn tội quá, sợ bị chê cười, nhưng tôi nhất quyết tiếp tục. Nếu dám, anh có thể dùng con dao lớn này chém tôi!"

Bà Ye đã tính toán chính xác tính cách của người đàn ông này nên rất tự tin và cố tình chọc tức cô bằng nhiều lời nói. Nghe người phụ nữ nhiều chuyện này nói xấu con gái mình, Lương Trinh xấu hổ đến mức muốn giết cô.

Diệp Hầu cũng rất bất an khi nhìn thấy điều này. Anh ta đang bận nghĩ đến việc rút con chuột chù của mình ra, nhưng lúc này Cổ Bảo Ninh đã xuất hiện. 

"Bố ~ Chú Ye và dì Ye muốn đưa anh Xiude về, nên hãy đưa anh ấy về. Con gái tôi không đáng để bố tức giận ~" Sau khi nhìn thấy người đàn ông rời đi, cô bé tỏ ra rất bất an nên dù rất mệt nhưng vẫn đuổi theo. Cô không muốn nghe bà Ye tự hạ nhục mình theo cách này.

“Bố ơi, đừng giận bố nữa…”

"Bảo'er... Bảo Nhi thân yêu, sao ngươi lại ra ngoài? Ngươi còn yếu..." Nguyên bản, Lương Chấn thực sự tức giận, thực sự muốn dạy cho người phụ nữ vô ơn này một bài học. Thật bất ngờ, con gái ông bước ra. Nhìn cô con gái mảnh khảnh yếu đuối phía sau, người đàn ông cảm thấy đau lòng. Anh vội vàng bế cô lên vì sợ cô bị cảm lạnh sẽ bị oan.

"Bảo Nhi, không phải cha bảo con nghỉ ngơi sao?"

"Cha, xin hãy để anh Xiude đi! Con gái tôi không muốn nhìn thấy họ, và cô ấy không muốn cha mình phải xấu hổ ..." Cô bé vừa nghe thấy bà Ye nói rất nhiều. Cô đã nghe rất nhiều lời này ở bên ngoài, nhưng để cha mẹ không lo lắng, cô đã giả vờ như không biết. Bây giờ cô càng không muốn nghe những lời nhà họ Diệp nói, chỉ muốn cha dượng nhanh chóng đuổi bọn họ ra ngoài.

"Bảo'er..." Nghe con gái nói như vậy, Lương Chấn nhất thời không để ý chút nào, hắn sợ trong chính điện dạy người sẽ dọa con gái mình, vì thế chỉ hung hăng nói với Diệp Hầu: "Con hoang của ngươi, Bảo Nhi nói thả hắn đi, cho nên ta thả hắn đi, nhưng chuyện này chúng ta còn chưa xong!" 

Diệp phu nhân chưa bao giờ coi trọng Lương phủ, chỉ cười lạnh nói: "Nếu như bây giờ đồng ý thả nhi tử của ta đi thì ngươi sẽ sáng suốt. Sau này chúng ta sẽ chờ xem. Chưa kể gặp quan, chúng ta sẽ kiện hoàng đế và Thái hậu. Chúng ta Diệp gia sẽ ở lại với chúng ta đến cuối cùng!"

Sau khi nói ra những lời độc ác, bà Ye và Diệp Hậu đã đưa Diệp Tú Đức về.

Lương Trinh ban đầu vô cùng tức giận, nhưng bây giờ anh cảm thấy vô cùng đau khổ khi nhìn thấy con gái mình trông yếu ớt và mảnh khảnh. Anh cũng tức giận vì không thể tranh cãi với người khác, đồng thời anh không khỏi cảm thấy tức giận, lo lắng và khó chịu! 

"Bố, đừng tức giận ~ Thực ra, bà Ye nói đúng. Bảo Nhi ngay từ đầu đã không phải là một đứa trẻ trong một gia đình tốt..."

"Con ngốc! Con đang nói nhảm cái gì vậy?! Con là bảo bối ngoan của bố, là con gái ngoan của bố, không liên quan gì đến người khác!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Làm cho vấn đề trở nên tồi tệ hơn

Những lời căm ghét bà Ye nói thực sự rất đau lòng. Cổ Bảo Ninh đương nhiên ghét gia đình họ, nhưng cô cũng gặp bất lợi trong trải nghiệm cuộc sống. Cô không thể trách người khác về điều này, cô chỉ có thể trách cuộc đời khốn khổ của mình! 

Suy cho cùng, bao năm qua mẹ chồng tôi đã vất vả nuôi dạy cô ấy rất nhiều. Làm sao cô ấy có thể không biết? 

"Cha, đừng nói gì nữa. Hãy quên cuộc hôn nhân này đi. Con gái con đau khổ cả đời, không thể trách người khác coi thường mình được..."

"Con yêu! Bố sẽ không cho phép con coi thường bản thân như vậy. Tất cả lỗi lầm của con đều là lỗi của Diệp Tu Đức. Sao mẹ có thể để con phải chịu đựng điều này?! Con tin bố, bố nhất định sẽ tìm lại công lý cho con!"

Ôm thật chặt cô con gái ngoan trong tay, Lương Trinh thực sự cảm thấy có lỗi với cô, nỗi hận trong lòng càng thêm mãnh liệt. Hắn muốn lập tức đi đến Thánh Hoàng để báo cáo sự việc với bệ hạ. Tuy nhiên, bây giờ con gái ông rất buồn, ông phải an ủi cô trước, sau đó ông phải tìm cách ngăn chặn chuyện này lọt ra ngoài, nếu không danh tiếng của con gái ông sẽ bị hủy hoại! 

Quản gia trong phủ lo lắng tướng quân sẽ bị vợ bà Diệp hãm hại vì không có kế hoạch mà lại trì hoãn chính cô gái của mình nên nhanh chóng bí mật kể cho vợ nghe chuyện xảy ra trong phủ. 

Ở Lục Nguyên, Khương Tứ mặc dù bị cảm lạnh nhưng sau khi uống thuốc sắc, cô ấy bình phục rất nhanh. Nhìn con trai chăm chỉ học tập, mỹ nhân không khỏi cảm thấy rất thoải mái, không ngờ lúc này người giúp việc lại vội vàng đi vào. 

"Thưa bà, thưa bà, không ổn đâu~"

"Xảy ra chuyện gì? Có chuyện gì thì nói cho tôi biết đi..." Nhìn Xuân Phân lo lắng như vậy, mỹ nhân không khỏi bối rối đứng dậy. 

Tôi tự hỏi liệu chồng tôi có thể lại xúc phạm một quan chức cấp cao nào đó trong thời gian anh ấy vắng nhà không! 

"Đúng vậy, vừa rồi quản gia của phủ gửi tin nói cô gái của chúng ta bị anh Diệp ức hiếp, còn đưa cho cô ấy một lọ tình dược. Cũng may tướng quân của chúng ta phát hiện ra. Sau đó, tướng quân trói anh Diệp lại, nói muốn trừng phạt anh ta, nhưng Diệp phu nhân lại đến gây rối..."

"Sao nhà họ Diệp dám ức hiếp con gái tôi như thế này?!"

Không ngờ sau khi cô đi được vài ngày lại có người ngoài đến nhà bắt nạt cô. Người đẹp không khỏi xấu hổ và khó chịu. Cô chợt cảm thấy ngồi không yên nên phải quay về nhà ngay. 

Hà Chí Hồng khi nghe điều này rất tức giận, nhưng anh sợ mẹ anh sẽ tức giận và làm tổn thương anh. Anh vội vàng đỡ mẹ nói: “Mẹ, chuyện này có liên quan đến danh tiếng của Bảo Nhi, chúng ta không thể xem nhẹ, để con trai chúng ta xử lý việc này. Mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt.”

"Hồng nhi, con phải bận học, không thể trì hoãn được, chuyện này mẹ có thể tự mình giải quyết."

Gia đình Ye thực sự đã bắt nạt người khác quá nhiều. Giang Tử đương nhiên không thể để con gái mình bị bắt nạt một cách vô ích. Trong lúc dọn dẹp, cô đang nghĩ cách dạy cho nhà họ Diệp một bài học.

"Phụ thân ngươi trên chiến trường tự nhiên không có đối thủ, đối phó những kia thế lực quý tộc nhiều khúc quanh co cũng vô dụng. Chỉ sợ Diệp gia đã cố ý truyền bá câu chuyện về sự bất công của Bảo Nhi bằng một phương thức khác!"

Nhìn thấy mẹ mình vội vàng như vậy, Hà Chí Hồng cũng rất lo lắng. Tuy nhiên, tâm trí của người đàn ông chuyển động rất nhanh. Nghe mẹ phân tích, cậu không khỏi nắm tay mẹ nói: "Mẹ, Diệp gia đã như vậy vô lễ, chúng ta cũng nên trả thù như vậy đi..."

"Hồng Nhi, ý của ngươi là..."

"Vì bọn họ thích công khai chuyện bê bối của người khác như vậy, chúng ta cũng sẽ để cho bọn họ nếm mùi nhục nhã. Tốt nhất là nên làm lớn chuyện lên, để mọi người trong kinh đều biết. Sau đó mẫu thân lại vào cung... và đưa ra tất cả bằng chứng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Tin đồn lan truyền ở Bắc Kinh

Vốn dĩ Khương Tứ lo lắng con trai mình còn nhỏ, không đủ tinh tế, hoặc là nó sẽ nghe theo ý thích của chồng mình, không biết dùng thủ đoạn phi thường để mưu hại người khác, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh ta sẽ nghĩ đến cô cùng nhau, thậm chí còn nghĩ ra những ý tưởng sâu sắc hơn cô nghĩ. Mỹ nhân không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng lại càng yên tâm hơn. 

"Hồng Nhi, ta sẽ làm theo lời con, nhưng bây giờ con phải chuẩn bị cho kỳ thi. Mẹ không muốn con lo lắng về những chuyện này. Mẹ chỉ cần bàn bạc với bố con là được... Những ngày này con có thể yên tâm ôn bài ở Lộ Nguyên, hiểu không?"

Nghe mẹ nói, người đàn ông không khỏi có chút thất vọng, nhưng Hạ Chí Hồng cũng biết mẹ anh là người rất độc lập, ngay cả cha anh cũng chưa bao giờ trái lời bà. Nếu anh muốn làm hài lòng mẹ mình, anh không thể làm bà không vui.

"Con trai nghe lời mẹ." 

"Được rồi, Hồng Nhi thật là một đứa bé ngoan... Diệp gia thật sự bắt nạt người khác quá đáng, mẹ nhất định sẽ dạy cho bọn họ một bài học."

Ở thành phố Thượng Kinh có rất nhiều người nhàn rỗi, nhưng nếu xảy ra chuyện gì với gia đình quý tộc, nó sẽ lan rộng khắp thủ đô trong vòng chưa đầy nửa ngày. Lúc này, bên ngoài đã rộ lên tin đồn Cố Bảo Ninh bị đánh thuốc mê trong thuyền tranh. Tên của người đánh thuốc mê được cố tình che giấu, nhưng tên và họ của Cổ Bảo Ninh, người mắc bệnh, lại bị tiết lộ khiến cả thành phố xôn xao. 

Trước đây, Lương Trinh là người nóng tính, hay xúc phạm nhiều người và ít gọi điện cho người khác. Đương nhiên hiện tại, nhiều người cười nhạo trò đùa hơn là đồng cảm với Cố Bảo Ninh. 

Người đàn ông đi giải quyết việc cấp bách ở doanh trại về tức giận đến mức chỉ muốn cầm dao ra ngoài mà tranh cãi với những kẻ tung tin đồn, gây rắc rối. 

Cô bé nghe những lời đó thì cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô vốn là người ngây thơ, tính tình đơn giản và không tháo vát như mẹ mình. Lúc này cô chỉ có thể khóc. 

"Con yêu, đừng khóc, đừng sợ. Bố sẽ đưa con đi báo quan ngay bây giờ... Để người của Triều Dương phủ đến Diệp gia bắt người..." Dù sao thì người đó cũng đã được thả ra, bây giờ cách báo thù duy nhất chính là báo quan. 

Nhìn thấy con gái mình khóc lóc thảm thiết trong phòng, người đàn ông không còn cách nào khác đành phải an ủi cô và đưa cô về biệt thự Triều Dương. 

"Không, không, woo ~ Bao'er không thể đến chỗ của Phú Âm. Bạn cùng lớp của tôi ở Hoàng cung đã nói trước đó rằng nếu bạn đến Yamen để báo cáo một trường hợp như thế này, bạn phải kiểm tra thể chất ~ Bao'er đã bẩn rồi, woo ~ Làm sao tôi có thể đi kiểm tra thể chất? Tôi sẽ không đi, tôi sẽ không đi, wu ~" Cô ấy rất sợ hãi khi nghĩ đến việc đi kiểm tra thể chất. Dù sao cô cũng không phải bị Diệp Tu Đức bắt nạt mà là bị cha dượng vạch trần. Lỡ nó lan ra và làm hại cha cô thì sao? 

"Bảo nhi..." Nghe được lời nói của con gái, người đàn ông nhất thời không nói nên lời. Suy cho cùng thì chính anh là người đã đập nát thân thể cô. Nếu ngày đó anh kiềm chế được bản thân, không bắt nạt con gái thì bây giờ anh đã không sợ hãi. Bây giờ người đàn ông này hối hận đến mức không khỏi nắm lấy tay con gái và tát vào mặt cô. 

"Bảo Nhi, là lỗi của bố, là bố làm con tổn thương..."

“Bố ơi, đừng như thế, đừng như thế này ~” Nhìn thấy cha dượng tức giận, xấu hổ và tự trách mình, cô bé không nhịn được mà liên tục lắc đầu, mong người đàn ông đừng tự trách mình quá nhiều. 

"Không phải chuyện của bố. Nếu Bảo Nhi không ngốc thì làm sao có thể bị người khác lừa được ~" Càng nói, cô càng khó chịu, người đẹp không khỏi lặng lẽ khóc trong lòng nam nhân. 

"Con yêu, đừng khóc, thật sự là bất đắc dĩ, lát nữa cha sẽ đi gặp Thánh phụ..."

"Không! Thái hậu không thích Bảo Nhi và mẹ cô ấy. Bảo Nhi sao có thể làm Bệ hạ xấu hổ..." Càng nghĩ càng thấy khó chịu. Người đẹp không khỏi nức nở. Nhìn thấy con gái mình như vậy, người đàn ông liền hạ quyết tâm trong lòng. Anh chỉ ôm cô nói: “Sau này em ở nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé, bố sẽ đến nhà Diệp!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 hai cha con rất cuồng nhiệt, mỹ nữ đang chờ cơ hội báo thù.

“Bố ~ đừng đi, đừng đến nhà Ye ~ Bao'er không sao đâu, thật sự không sao đâu ~” Cổ Bảo Ninh biết rằng cha dượng của cô không thể đánh bại bà Ye, thậm chí có thể phải chịu thua. Cô bé ôm chặt lấy người đàn ông, thân hình mảnh dẻ áp vào người cha dượng và không ngừng khóc. Cô bé rụt rè nói với cha dượng: "Bảo nhi không sợ những thứ này, nếu không nghiêm trọng thì mấy tháng nữa hãy tìm một thiền viện để tu thiền. Bố..."

"Bảo Nhi, cha không thể để con phải chịu sự bất công như vậy được."

Mặc dù con gái tôi ngoan ngoãn và hiểu chuyện nhưng người có lỗi lại là cậu bé nhà họ Diệp. Tại sao con gái tôi lại phải chịu oan trái? 

Càng nghĩ, ông càng tức giận và nhìn con gái mình với ánh mắt thương hại. Người đàn ông thật sự không đành lòng để cô buồn bã như vậy chứ đừng nói đến việc vào Thiền viện tu hành! 

"Bố ~" Cô kiễng chân lên ôm lấy cánh tay của người đàn ông. Người đẹp không chịu buông anh ra. Cô sợ anh đến nhà Diệp sẽ bị bắt nạt vì ngốc nghếch. Cố Bảo Ninh đành phải lúng túng hôn cha dượng, cố gắng giữ ông lại. Hơn nữa, từ khi bị trúng tình dược, cô bé luôn cảm thấy khó chịu. Bây giờ cô lại càng bối rối hơn. Cô cảm thấy cơ thể mình rất nóng. Không chỉ má cô nóng bừng mà âm đạo của cô cũng co rút và mở ra liên tục. 

“Con trai ngoan…” Bị con gái hôn như vậy, người đàn ông không khỏi đỏ mặt. Cánh tay anh vụng về ôm lấy vòng eo thon thả của con gái mình. Lương Trinh không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Anh ngửi thấy mùi thơm dịu nhẹ của con gái trên chóp mũi. Người đàn ông cảm thấy mình không thể kiểm soát được con cặc to lớn của mình nữa, nó đứng thẳng lên và chọc vào đùi con gái ông. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, người đàn ông cảm thấy rất phấn khích. Anh không khỏi cúi đầu đưa đôi môi mềm mại của con gái vào miệng, thèm khát mút lấy đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

Ôm vẻ đẹp thanh tú mềm mại này và hôn cô bé mỏng manh đáng yêu này, Lương Trinh nhất thời không nhớ được mình sẽ làm gì. Anh chỉ cảm thấy cô con gái trong tay mình thật thanh tú và quyến rũ, khiến anh mất lòng!

Sau khi từ Lộ Nguyên xuống, Khương Tứ cũng không vội trở về Lương phủ. Thay vào đó, cô nhờ những người thân tín của mình hỏi thăm tình hình ở Ye Mansion trong vài ngày qua, sau đó gọi cho những vệ sĩ bí mật do Lương Trinh giao cho cô. 

Nhìn hai tên mật vệ đeo mặt nạ, mỹ nhân chỉ bình tĩnh nói: “Đi bắt kẻ đó giấu vào một chỗ kín đáo, các ngươi có thể đi cùng ta.”

"Bà Ye, tôi nghe nói ông Ye đã hủy bỏ hôn ước với con gái của phu nhân Phong Thành... Điều này có đúng không?"

Gần đây, tin tức Cố Bảo Ninh được tiêm bùa mê đã gần như được cả thành phố biết đến. Bà Từ đi cùng bà Diệp dâng hương không khỏi tò mò hỏi. 

Nghe vậy, bà Ye chỉ mỉm cười kiêu hãnh: “Đó là điều đương nhiên. Cô ấy là một cô gái không yêu bản thân, danh tiếng bị hủy hoại. Bà ơi, sao tôi có thể để chàng trai trẻ cưới loại phụ nữ đó được?”

Từ phu nhân nhìn thấy lời này, không khỏi cười nhẹ nói: "Trong kinh người người đều biết Phượng Sinh phu nhân được bệ hạ sủng ái như vậy. Không ngờ con gái của ta lại làm ra chuyện như vậy. Haha, ta bây giờ thật sự là không biết xấu hổ..."

"Hắn không những không có mặt mũi gặp người? Vậy thì Lương Chấn là một tên thô lỗ, trong nhà lại có một đứa em trai hèn hạ, trong nhà có bốn người, bốn họ, của cải không cho người ngoài, chỉ sợ bốn người bọn họ đã cùng nhau làm loạn!"

"Điều này có thể được không? Dù sao hắn cũng là một gia tộc đáng kính."

"Vậy thì bọn họ phải xấu hổ. Được rồi được rồi, tôi về phòng Thiền nghỉ ngơi trước, nghỉ trưa sẽ quay lại với anh." Nói xong với bà Từ mấy câu, bà Ye lại cảm thấy hơi mệt nên quay về phòng. Bà Từ chỉ cười không nói nhiều. 

Trở lại phòng, giọng cô trầm tĩnh. Bà Ye chỉ gọi cho người giúp việc vài lần nhưng không có ai trả lời. Cô chỉ nghĩ rằng người hầu bên cạnh lười biếng, không khỏi có chút không vui. Tuy nhiên, vào lúc này, Tưởng Tứ đột nhiên từ trong rèm hạt bước ra, cười lạnh với cô: "Diệp phu nhân, hình như bà biết rất rõ về gia đình chúng tôi... Sao bây giờ không theo tôi đến phủ tướng quân?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Thánh nữ đáng sợ

"Giang, Khương Tứ, sao ngươi lại tới đây?"

Không ngờ người phụ nữ này lại tìm được đường tới đây. Bà Ye không khỏi hoảng sợ, sắc mặt tái nhợt, nói bằng giọng rung, như thể đang rất sợ hãi. 

Sợ, làm sao cô có thể không sợ? 

Con điếm này thậm chí còn dám dụ dỗ tiên hoàng, để giữ thể diện trước mặt bệ hạ, nó luôn chống lại Thái hậu. Cô ấy là một người phụ nữ đầy mưu mô. Bây giờ bị người nhà bắt nạt con gái, bà lại trực tiếp đến gặp cô. Diệp phu nhân không khỏi sợ hãi, thân thể không khỏi run rẩy. 

Nhìn thấy cô như vậy, mỹ nhân không khỏi cười nhẹ, nói: "Cái gì? Cô cho rằng sau khi bị gia đình bắt nạt con gái tôi như vậy, chồng tôi ngu ngốc vô tội, tôi không giúp được gì cho cô nên cũng không thể làm gì cô?"

“Anh…” Bà Ye cố ý yêu cầu người ta phóng đại sự việc bên ngoài, chỉ để hủy hoại danh tiếng của Cố Bảo Ninh. Cho dù bà Phong Thành có đến cửa nhà, bà cũng sẽ bị chồng chặn lại. Hơn nữa, con điếm này sẽ không dám phàn nàn với Chúa vì danh tiếng của con gái mình. Cho dù làm vậy, cô cũng sẽ tìm ra vật tế thần cho con trai mình, nhưng không ngờ cô lại trực tiếp đi tìm chính mình. Bà Ye không khỏi vô cùng sợ hãi. Nàng không có tự tin để nói, nhưng vẫn cố ý gay gắt nói: "Lương tướng quân có trong sạch hay không, chúng ta hãy nói chuyện riêng. Khương Tứ, ngươi trước khi nói chuyện đều phải đưa ra bằng chứng. Tại sao ta lại ức hiếp con gái ngươi? Chuyện này bắt đầu từ đâu? Hơn nữa, ta cũng chỉ là một nữ nhân ở hậu viện. Dù ngươi có muốn gặp ta có chuyện gì thì cũng nên đến Hầu phủ đi..."

Mặc dù không biết lần này bà Phong Thành mang theo bao nhiêu người nhưng bà Ye vẫn phải giả vờ như không biết gì và nói về chuyện đó trước khi nói. Cô không muốn Giang Tư nghe được những lời cô nói mà bật cười.

"Cái gì? Bạn cho rằng tôi dễ lừa như chồng tôi, hay bạn cho rằng tôi dễ bắt nạt như con gái tôi?"

Lạnh lùng nhìn người phụ nữ trước mặt, Khương Tứ chỉ đi đến bên giường La Hán ngồi xuống, nháy mắt một cái. Một lúc sau, một mật vệ đeo mặt nạ từ trên xà nhà nhảy xuống và giam giữ bà Ye với tốc độ cực nhanh. 

"Ngươi, ngươi đang làm gì vậy? Giang Tư! Ta là người nước ngoài, ngươi còn dám sai mật vệ bắt ta, ngươi ừm..." Nàng bỗng nhiên bị một người đàn ông cao lớn như vậy bắt lại, Diệp phu nhân không khỏi run lên vì sợ hãi, nhưng vẫn không từ bỏ vùng vẫy, vẫn không ngừng nói, nghĩ đến việc gọi các tu sĩ từ trong tu viện đi. Khi lính canh bí mật nhìn thấy điều này, họ bịt miệng cô và bảo cô không được nói.

Thấy người đã bị khuất phục, Giang Tư chậm rãi rút dao găm đi đến một bên, trên mặt mang theo nụ cười lạnh lùng: "Bà Diệp, mấy năm nay tôi ở nhà yên bình chăm sóc chồng và nuôi con. Bà đã quên hết phương pháp của tôi trước đây rồi sao?"

"Ừm..." Nhìn thấy Giang Tứ rút dao găm ra chỉ vào mình, Diệp phu nhân sợ đến mức nhất thời không dám động đậy. Cô chỉ có thể run rẩy và rơi nước mắt vì sợ hãi.

Nhìn vẻ mặt sợ hãi của cô, người đẹp càng yên tâm hơn. Giang Tử sẽ không bao giờ thương xót những người thích chống lại cô. 

"Ba ~" Cô bị nụ hôn của Lương Chấn làm cho choáng váng, thân thể vô cùng mềm nhũn. Cô bé cũng rất bối rối trong giây lát, chỉ gọi cha dượng một cách nhẹ nhàng và tế nhị. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô thậm chí còn đỏ bừng như quả táo chín, thực sự rất đau. 

Nhìn thấy vẻ ngoài mềm mại và đáng yêu của con gái, người đàn ông không nhịn được mà trực tiếp bế cô lên. "Cậu bé ngoan..."

Mẹ: Thứ mẹ nhận được hôm nay là kịch bản về một người phụ nữ xấu xa~( '-' )ノ)`-' )

Thái hậu: ╯^╰Chỉ có Ái gia mới hiểu ngươi từ trước đến nay là một người phụ nữ xấu xa Hehe! 

Tiểu hoàng đế: (｀Δ`)ゞMẹ không phải là người phụ nữ xấu, không╯^╰


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Bố ăn thịt con gái dâm đãng của con gái mình

"Bố ơi~" Cô không biết mình bị sao nữa. Cô bé chỉ cảm thấy toàn thân mình rất kỳ lạ sau khi uống bùa mê, cơ thể rất mất kiểm soát. Được cha cô ôm như thế này và ngửi mùi hương của ông, Cố Bảo Ninh cảm thấy cơ thể mình sau một thời gian trở nên yếu ớt, giống như cơ thể đã trở nên tồi tệ! 

Chẳng lẽ tôi sẽ trở thành loại phụ nữ quyến rũ như vậy sao? 

"Sao vậy, Bao'er..." Nhìn cô bé mảnh khảnh, yếu đuối, quyến rũ và quyến rũ trong lòng mình, Lương Trinh cảm thấy hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh chỉ muốn yêu cô và chiều chuộng cô, đồng thời dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm hộ cô! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi đặt con gái mình xuống, hưng phấn hôn lên khuôn mặt cũng như bờ vai và cái cổ trắng nõn thanh tú của cô. 

"A ừ ~ bố, bố ~" Cô bé rất xấu hổ khi bị cha dượng hôn như vậy, nhưng cơ thể không khỏi run rẩy một cách yếu ớt, tim đập loạn xạ. Cô bé dường như không hề lo lắng và sợ hãi vì được bố hôn, xoa bóp mà lại cảm thấy vô cùng phấn khích! 

“Bảo Nhi, ngoan lắm…” Vừa hôn con gái vừa gọi tên con gái, người đàn ông không thể dừng lại. Bây giờ anh lại muốn tàn phá cô nhiều hơn nữa. Một con cặc dài và to đang đứng trên cao, chọc vào đùi con gái mình, khiến mỹ nhân bên dưới run rẩy kịch liệt!

"Bố ơi~" Cô đỏ mặt nhìn người đàn ông trước mặt. Người đẹp không khỏi run rẩy nắm lấy cánh tay của người đàn ông. Đôi mắt cô ngấn lệ, khiến cô càng trở nên mảnh dẻ và oi bức hơn.

Nhìn thấy một cô con gái quyến rũ và đáng yêu như vậy, Lương Trinh thực sự không thể kiềm chế được. Anh ta chỉ đơn giản là cởi váy cô ra, dang rộng đùi con gái cô, hôn dọc theo cơ thể cô, thậm chí còn đưa âm hộ của con gái mình vào miệng và mút một cách thèm khát!

"Aha ~" Tôi không ngờ một người đàn ông lại làm được điều này. Người đẹp sợ hãi và xấu hổ, cơ thể cô run rẩy dữ dội. Khi người đàn ông tiếp tục mút và liếm, ngày càng nhiều tinh dịch ấm áp chảy ra. Cố Bảo Ninh không nhịn được ngẩng khuôn mặt nhỏ lên, xấu hổ ôm đầu cha dượng. Mặc dù cô ấy nói không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, nhưng âm hộ của cô ấy đã bị bố cô ấy liếm. Thật thoải mái nhưng người đẹp không khỏi đưa âm hộ của mình vào miệng người đàn ông để anh ta liếm âm hộ cô. 

Liếm lồn con gái một cách thèm thuồng, người đàn ông cảm thấy vô cùng hưng phấn. Ông nuốt nước bọt chảy ra từ âm hộ của con gái mình. Lương Trinh cảm thấy như thể mình sắp bị quyến rũ. Con cặc lớn cũng đã cương cứng. Anh ấy thực sự muốn đút cặc của mình vào âm hộ của con gái mình và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy ngay bây giờ! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi mút mạnh hơn vào âm hộ của con gái mình, điều này chỉ khiến cô hét lên và rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Ai vô liêm sỉ hơn?

"Giang Tư, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Sau khi bị mật vệ của Lương phủ khống chế, Diệp phu nhân đã trở nên hỗn loạn. Chẳng bao lâu sau cô đã bị họ trói lại và bị bịt mắt. Lúc này đang ngồi trên xe ngựa, bà Ye chỉ lo lắng hỏi Giang Tứ, nhưng giọng bà vẫn như đang khóc, khiến bà trông vô cùng xấu hổ. 

Nghe vậy, Giang Tư chỉ cười lạnh, rất đơn giản cởi thắt lưng ra. Một lúc sau, quần áo của bà Ye đã được cởi trói. Điều này càng khiến cô sợ hãi hơn! 

“Tôi không muốn làm gì cả… Ở kinh thành không ai nhìn thấy con gái tôi bị đánh thuốc mê, nhưng bên ngoài lại có tin đồn rầm rộ. Đoán xem người ngoài sẽ nói gì về cô nếu người khác tận mắt chứng kiến ​​quần áo của bà Diệp bị lột bỏ vứt ra chợ cho mọi người xem?”

Vừa nói, người phụ nữ xinh đẹp càng cười to hơn. 

Tiếng cười như vậy đối với bà Ye nghe rất hung ác, người phụ nữ không khỏi run lên vì sợ hãi! "Giang Tư... Phong Sinh phu nhân... chúng ta có chuyện muốn nói, tại sao phải làm như vậy..."

"Sao lại thế này... Khi ngươi hại con gái của ta, ngươi có bao giờ nghĩ đến bốn chữ này không? Những năm qua, Khương Tứ ta luôn là người không đắc tội ta, cũng không đắc tội người khác... Hiện tại ngươi ức hiếp con gái ta, ngươi cho rằng ta sẽ dễ dàng tha cho ngươi sao?"

Nghe vậy, Diệp phu nhân sợ hãi đến co rúm người lại, không khỏi muốn vùng vẫy, nhưng mật vệ lại ôm chặt bà, không thể cử động chút nào! 

Mỹ phụ càng thêm bất đắc dĩ, bắt đầu tùy tiện xé rách quần áo, váy của Diệp thị. Như muốn tra tấn cô, Giang Tử từ từ xé chúng thành từng mảnh, và con dao găm thỉnh thoảng lại làm xước da của bà Ye. 

Nỗi sợ hãi và đau đớn lần lượt tra tấn người phụ nữ thường kiêu ngạo và độc ác này. Bà Ye không thể nhịn được nữa đành phải liên tục cầu xin bà. 

"Phu nhân, phu nhân... Tôi thật sự không dám nữa. Tôi không dám nữa. Xin hãy tha cho tôi. Làm ơn... Tôi có thể bắt Đại Lang đầu hàng, hoặc là tôi có thể nhờ chồng tôi điền vào bất cứ điều gì bạn muốn. Xin hãy tha cho tôi..."

"Thật sao?" Nghe Diệp phu nhân nói, Giang Tư chỉ dừng lại một chút. Ngay khi Diệp phu nhân tưởng sẽ thả cô đi thì mỹ nữ ra hiệu cho mật vệ cho chú rể tiếp tục đi vào khu vực trung tâm thành phố. 

"Bà, bà điên, thả tôi ra!" Thấy cô vẫn không chịu buông cô ra, bà Ye không khỏi chửi rủa. 

Bị nàng mắng xong, Giang Tư cười nói: "Được rồi, ngươi cũng sắp cởi quần áo rồi, ngươi nên ra ngoài rồi, ha ha..." Nhìn thấy bọn họ đã ở trên đường, khắp nơi tấp nập người qua lại, mỹ nhân trực tiếp sai mật vệ mở cửa xe, đẩy nữ nhân bị lột trần chỉ còn một chiếc quần khiêu dâm ra khỏi xe. 

Vốn dĩ, vụ bê bối của Cổ Bảo Ninh đã lan rộng trong thành phố nhưng bà Ye đã bị lột trần và đẩy xuống xe giữa ban ngày. Cô ngất đi, giữa hai chân vẫn còn vết máu và vết bầm tím. Những người xem đều chết lặng. Chưa đến một nửa số người đang xem đều chết lặng. Càng ngày, tin đồn Yehou phu nhân ngoại tình với một người đàn ông bên ngoài càng lan rộng. Mất mặt, Yehou vội vàng ra lệnh cho người đưa bà Ye về biệt thự chữa bệnh. Tuy nhiên, bà cụ nhà họ Diệp tức giận đến mức không cho bác sĩ phủ dùng thuốc và châm cứu. 

"Mẹ, cái này... phu nhân, nàng cũng bị tổn hại..."

"Khó? Cô ấy đáng chết! Đừng nói có hại hay không, chúng tôi còn chưa phát hiện ra. Chỉ cần khỏa thân và bị ném vào khu trung tâm thành phố khi còn trẻ như vậy, nếu cô ấy có lá gan để lấy mặt, sẽ bị treo cổ bằng lụa trắng ngay lập tức!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Hãy để họ chiến đấu

Kỳ thực lúc đó con trai hắn đã phạm sai lầm, Diệp Hầu đang suy nghĩ làm sao để sửa đổi. Tuy nhiên, người vợ ở nhà không chịu nhượng bộ và không ngừng làm bất cứ việc gì. Cô ấy thậm chí còn yêu cầu người ta bôi nhọ danh tiếng của Cổ Bảo Ninh ở bên ngoài. Người đàn ông đó rất khó chịu. Bây giờ có chuyện xảy ra, bà già ở nhà từ chối giúp đỡ anh. Diệp Hầu không khỏi do dự.

“Mẹ, rốt cuộc chúng ta hãy chữa trị cho tiểu thư đi… Dù sao vết thương cũng không nghiêm trọng…”

"Thương thế không nhẹ, trọng thương không nhẹ, ta nghĩ kỹ nữ đã làm mất mặt Hầu gia chúng ta, nếu thật sự muốn tu đức, ngươi nên nhanh chóng đưa hắn đến Lương phủ, xin lỗi Thái hậu!"

Kể từ khi bà Ye tiếp quản ngôi nhà phía sau của Ye Mansion, người nhà của bà đã phàn nàn, và bây giờ bà đã gây ra rắc rối lớn như vậy. 

Lão thái thái hoảng sợ đến mức sau nhiều suy nghĩ, bà nhận ra rằng Thánh nữ sẽ đến gặp Thái hậu trước, điều này càng khiến bà sợ hãi hơn. Người ta nói vì tiểu tiên hoàng nên luôn có tin đồn Thái hậu không thích Thánh nữ, nhưng ai dám tùy ý đoán được ý nghĩ của hoàng đế? 

Nghe mẹ nói như vậy, Diệp Hầu không khỏi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Ông bình tĩnh lại một chút rồi vội vàng nhờ người gọi cho con trai mình. Hắn không muốn quản sự, vội vàng nói: "Hầu gia, không được, không ổn, con trai lớn của chúng ta mất tích rồi!"

Sau khi dạy cho bà Ye một bài học, Giang Tử không vội quay lại Liang Mansion. Thay vào đó, cô trực tiếp đến cung điện để chào đón Thái hậu. Cô ấy không phải là người duy nhất đi. Mỹ nhân còn trói người vào xe ngựa, chờ Thái hậu ra mắt.

"Ồ? Đây có thực sự là những gì mọi người nói không?"

Mấy ngày nay, Thái hậu bị mật vệ mới mê hoặc đến nỗi gần như không thể rời khỏi giường. Hôm nay nàng còn đang nghĩ đến việc dẫn "Ngọc Lãng" đi suối nước nóng, nhưng lại không muốn đại công chúa đến chào hỏi. Nhìn những bông hoa do người giúp việc vẽ cho mình trong gương, người đẹp không khỏi rất hài lòng. Tuy nhiên, khi đại công chúa kể lại vụ bê bối ở Lương phủ một cách sống động, Thái hậu không khỏi cau mày.

"Đúng vậy, Cổ Hầu phủ vì Tưởng gia mà loạn như vậy, khó trách Diệp Hầu phu nhân nghi ngờ cô nương trải qua cuộc đời, nhưng ta cảm thấy chuyện này rất kỳ quái..."

"Kì lạ, vậy không kỳ quái thì sao? Cô gái đó là con gái của Tưởng gia, tôi đoán cô ấy có cách đối phó. Gần đây, tính khí của hoàng đế ngày càng cường điệu, việc khiển trách hắn mệt mỏi đến mức cả nhà không thở được. Chuyện còn lại để người khác lo..."

Vẫn còn có ích để giữ cô ấy. Cuộc hôn nhân với Ye Mansion sẽ sớm kết thúc. Chờ Khương tiên sinh tới cầu xin nàng sẽ tạo thêm đòn bẩy cho nàng, cho nên Thái hậu cũng không có ý định nói chuyện này. 

Đại công chúa nghe vậy không khỏi mỉm cười nói: "Hoàng hậu, người thật sự càng ngày càng có tâm Bồ Tát. Kỳ thật, ta cũng cảm thấy mình không ngừng bị nàng quấy rầy. Sao người không nhân cơ hội mang Cố Bảo Ninh vào cung, như vậy bệ hạ..." Quen biết lâu như vậy, đại công chúa tự nhiên hiểu được tính tình của Thái hậu, tự nhiên đoán được một số chuyện. Người phụ nữ xinh đẹp không thể không nói điều này. 

Nghe đại công chúa nói như vậy, Thái hậu xua tay nói: "Không vội, cờ vua, chúng ta phải làm từng bước một."

Lúc này, thị nữ lo lắng đi vào: "Thái hậu, Thái hậu, Phong Thánh phu nhân, nàng trói Dạ Hầu vương vào trong cung, xin gặp Thái hậu, bởi vì nàng có chuyện quan trọng muốn làm..."

"Khương tiểu thư? Tại sao nàng lại có oán khí cùng Ngải gia khiếu nại? Bảo nàng đi đi gặp hoàng thượng..." Thái hậu tuy rằng tự nhiên không ưa Tưởng Tứ, nhưng nàng cũng không muốn nhúng tay vào chuyện này, e rằng hoàng đế sẽ làm cho mẹ ruột của nàng càng thêm phiền phức. Hơn nữa, Diệp Hầu có quan hệ không tốt với Lương phủ, để cho hai vị đại thần tranh đấu. Cô không thích dính vào chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128: Đến gặp Thái hậu xin lỗi

Đại công chúa biết Thái hậu không ưa Tưởng gia vì mối quan hệ giữa tiên hoàng và tiểu hoàng đế, nhưng trong lòng nàng cũng có chút lo lắng. Nghĩ tới đây, mỹ nữ không khỏi nói với Thái hậu: “Nếu Thái hậu không muốn quản việc này, sao ta không thay mặt Thái hậu đưa nàng đi…” Nói xong, đại công chúa đứng dậy. 

Không muốn nghe nàng nói như vậy, Thái hậu buông lược xuống, cười nhẹ: “Đi mời Khương phu nhân đến bên điện.”

"Ừ..."

"Hoàng hậu, ngài có định giúp đỡ Giang gia không?" Vốn tưởng rằng Thái hậu hận Thánh nữ, không muốn gặp mặt, không ngờ lại gặp được nàng. Đại công chúa không khỏi có chút kinh ngạc. 

Thấy nàng kinh ngạc, Thái hậu bình tĩnh nói: “Yên tâm, Ái gia không bao giờ làm ăn thua lỗ.”

Sau khi chăm sóc bà Ye, Giang Tử không có ý định cho nhà họ Ye cơ hội thở dốc. Cô trực tiếp trói Diệp Tu Đức lại, đưa hắn về cung nhận tội. 

Nếu nàng đi thỉnh cầu bệ hạ, hoàng đế nhất định sẽ lập tức đưa ra quyết định cho nàng, nhưng điều này sẽ lại đắc tội với Thái hậu. Nếu nhà họ Diệp đi tìm Thái hậu để lật ngược tình thế thì những gì bà đã làm sẽ quay trở lại với bà. Vì vậy, người đẹp chỉ việc trực tiếp đến gặp Thái hậu để xin lỗi. 

“Sao hôm nay cậu rảnh rỗi đến nhà Ai thế?”

Nhiều năm qua, Thái hậu vẫn luôn không ưa Tưởng Tứ, nhưng gần đây bà càng ngày càng thất vọng với hoàng đế, nữ nhân này vẫn luôn đối với bà rất kính trọng. Không dễ để cô ấy gạt bỏ cô ấy khi cô ấy đến. Cô chỉ hỏi nhẹ nhàng nhưng cả người trông sang chảnh và lười biếng. Suy cho cùng, chính những mật vệ mới thu được đã ngoan ngoãn phục vụ nàng, Thái hậu lúc này cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Trở về Thái hậu, ta tới đây cầu xin người tha thứ..." Bất lực phàn nàn với Thái hậu, Tưởng Tứ không khỏi thành thật nói ra sự thật về những tranh chấp gần đây giữa Lương phủ và Diệp gia. 

Thái hậu quả nhiên đã nghe đại công chúa nói nhiều điều, nhưng khi nghe nàng nói như vậy, suy nghĩ của nàng không khỏi lang thang xa xôi một chút. Thì ra lúc đó Thái hậu thật sự không muốn vào cung nhưng gia đình lại dùng thủ đoạn nào đó để ép buộc. Bây giờ nghe Khương Tứ kể lại, cô không khỏi thông cảm với Cố Bảo Ninh, nhưng cô không muốn xen vào quá nhiều việc, kẻo lại tranh cãi với tiểu hoàng đế về những chuyện tầm thường này. Thái hậu chỉ nhàn nhã nói: “Gần đây Ngải gia càng ngày càng cảm thấy chán nản, không muốn quan tâm đến những chuyện này, chỉ là Diệp phu nhân quá thô lỗ, nếu là Ngải gia, nàng nhất định không còn sống…”

Nói đến đây, Thái hậu không khỏi đứng lên nói với Khương Tứ: "Kỳ thật Ngải gia cũng rất cảm kích ngươi nhất định phải báo thù ân oán, ngươi không có thủ đoạn, làm sao có thể giúp Ngải gia giáo dục tốt hoàng đế?"

"Tôi không dám... Chẳng qua là Diệp phu nhân nói Bảo Nhi học không tốt, bên ngoài luôn nói tôi không biết giáo dục con gái, đây chỉ là lừa gạt Thịnh Đình mà thôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 phát hiện cha ngoại tình với Bảo Nhi

"Vậy Diệp Hầu phu nhân lớn mật như vậy, dám ở bên ngoài vu khống ngươi như thế này?!"

Sẽ không sao nếu Giang Tử chỉ là vợ của một gia đình quý tộc bình thường, nhưng cô ấy là một thánh nữ, vú nuôi của Hoàng đế, và cô ấy đã đích thân nuôi dưỡng Hoàng đế. Bây giờ Cố Bảo Ninh đang bị tra tấn và vu khống, chẳng phải Hoàng đế cũng là kẻ thất học sao? 

Thái hậu lúc đầu chỉ có chút không hài lòng, bây giờ càng khó chịu hơn. Cô chỉ đứng dậy nói với Tưởng Tứ: “Anh giao Hoàng tử cho Ngải gia chăm sóc, sau đó cùng Bảo mẫu Trương đến gặp hoàng đế để giải thích rõ ràng sự việc. Đợi sự việc giải quyết xong, Ngải gia nhất định sẽ bồi thường cho Cố tiểu thư.”

Vốn dĩ Khương Tứ đã biết Thái hậu là người kiêng kỵ nhất chuyện này nên có thể giúp đỡ bà. Không ngờ, cô ấy lại thực sự có ý định lo chuyện này. Mỹ nhân không khỏi vô cùng cảm kích, quỳ xuống tạ ơn. Cô ấy rất phấn khích. 

Nhìn thấy Giang Tứ như vậy, Thái hậu không khỏi thở dài, hỏi: "Thái Phú Sở và con gái thế nào rồi? Hắn quá cẩn thận, hoàng đế mới lên ngôi đã ẩn cư, tiểu cô nương đã lâu không được đưa về Ngải gia..."

Nghe vậy, Khương Tứ chỉ cười nói: “Thái Phúc rất yêu Đạo Đạo, nuôi dạy cô ấy rất tốt…”

"Yaoyao...Yaoyao...đó là tên..." Nghe được con gái của Thái Phủ Sở được gọi là Yaoyao, Thái hậu không khỏi rơi vào trầm tư.

Ở bên đó, sau khi Khương Ti gặp được Thái hậu, nàng đã đến bái kiến ​​Hoàng đế bệ hạ. Hạ Chí Hồng mặc dù tin tưởng mẫu thân có thể giải quyết chuyện này, nhưng hắn vẫn là lo lắng cho bà, cho nên Khương Tứ xuống núi không lâu, hắn cũng xuống núi. Tuy nhiên, lúc này hắn chưa có danh tiếng, nam nhân cũng không thể tùy ý ra vào cung điện, vì vậy hắn trước tiên trở về Lương phủ. 

Nhưng trước khi mẹ anh trở về nhà, Hà Chí Hồng đã ra sân trước để bàn bạc mọi chuyện với bố. Không ngờ, trước khi gõ cửa, người đàn ông đã nghe thấy một tiếng thở hổn hển mơ hồ. 

“Uh ~ Bố ~ Bố ~ Xin hãy tha thứ cho con, xin hãy tha cho Bảo'er ~ Bao'er không thể chịu đựng được nữa ~" Nằm trên giường của cha dượng, hai người còn chưa cởi quần áo mà con cặc dày đặc của người đàn ông cứ ra vào trong âm đạo của anh, quy đầu to lớn ấn mạnh vào cổ tử cung của anh. 

Với những động tác thúc đẩy của cha dượng, cô bé cảm thấy như âm hộ của mình đang bị kéo căng ra từng mảnh, cơ thể cô run lên nhè nhẹ. Cô phải liên tục cầu xin người đàn ông để cô đi. 

“Con ơi, đừng sợ, đợi bố địt con đi cho con mềm lòng…” Ông say sưa thọc vào trong âm hộ của con gái, cái miệng nhỏ căng chặt cắn thật chặt con cặc to lớn của ông. Người đàn ông cảm thấy thoải mái đến mức không muốn dừng lại chút nào. Anh ta chỉ muốn đụ mạnh vào âm hộ của con gái mình. Thấy cô ngượng ngùng như vậy, người đàn ông phải liên tục an ủi, dỗ dành cô. Anh không hề dừng hành động đụ âm hộ cô mà còn đẩy sâu hơn vào âm hộ cô! 

"Ừm ~ Bố, bố ~ Bảo Nhi thật sự không làm được ~ Không, không, haha ​​~" Tôi vốn tưởng rằng cha dượng sẽ ngừng làm nũng, nhưng không ngờ người đàn ông đó đã tóm lấy chân cô, đặt lên vai mình và đẩy mạnh. Người đẹp không khỏi run rẩy, ngón tay thon dài không ngừng nắm lấy chiếc khăn gối, rên rỉ không chịu nổi. 

"Bảo, Bảo Nhi... Con ngoan của bố, chặt quá..." Vừa đưa vào âm hộ hồng hào và mềm mại của con gái, ông cúi xuống không ngừng mổ vào khuôn mặt hồng hào và dịu dàng của con gái. Lương Trinh phấn khích đến mức không muốn dừng lại. 

Mà bây giờ nhìn tình huống trong phòng qua tấm rèm hạt, Hạ Chí Hồng không khỏi có chút kinh ngạc. Không ngờ lúc này lại nhìn thấy quản gia vội vàng đi vào sân trước: "Đại thiếu gia, sao ngài lại tới đây? Phu nhân, nàng đã về nhà rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 dùng thân thể quyến rũ mẹ

Hà Chí Hồng vô tình bắt gặp bố mình ngoại tình với em gái mình. Hà Chí Hồng cảm thấy hơi phức tạp. Anh không ngờ mẹ anh lại về vào lúc này. Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ anh bắt gặp anh trong tình huống này. Dù tình hình giữa bố và em gái anh có ra sao đi chăng nữa, nếu mẹ anh nhìn thấy bố anh ngoại tình với Baoer bây giờ thì sẽ có chuyện không hay xảy ra. Nghĩ đến đây, người đàn ông vội vàng bước ra ngoài.

Thái hậu gật đầu, Khương Tứ cũng không làm gì trước mặt hoàng đế. Một lúc sau bà mới quay lại, nhưng chưa muốn ra sân chính thì đụng phải con trai mình. Người đẹp không khỏi rất kinh ngạc.

"Hong'er, sao con lại về? Mẹ con không muốn con ở Lộ Nguyên chăm chỉ học tập sao?"

"Mẹ, con trai của con rất lo lắng cho mẹ nên không nhịn được mà quay về. Mẹ, mẹ không sao chứ?" Vì sợ mẹ buồn nên Hạ Chí Hồng mới bế mẹ đi thư phòng. 

"Hong'er, con đang làm gì vậy? Nơi này là ừm ~" Cô đột nhiên bị con trai kéo đi, đưa vào thư phòng. Người đẹp không khỏi rất kinh ngạc. Cô cũng sợ anh làm phiền nên đang bận nghĩ đến việc gọi điện cho anh. Không ngờ, cô chưa kịp nói xong thì con trai đã ôm chặt lấy người cô, cúi đầu che lấy môi cô rồi hôn hít khá mạnh mẽ. Mỹ nhân không khỏi vô cùng kinh ngạc, lại sợ chồng mình đột nhiên xuất hiện nên không ngừng vùng vẫy, vặn vẹo. 

Nhưng cô càng cố vùng vẫy, con trai cô không chịu buông cô ra mà thay vào đó ôm cô chặt hơn. Người đẹp không khỏi run lên vì lo lắng. Nhưng khi chiếc lưỡi to của con trai cô cuộn quanh đầu lưỡi và không ngừng mút, một cảm giác khoái cảm dâng trào bao bọc lấy cô thật chặt khiến cô càng thêm bối rối. 

Hà Chí Hồng đương nhiên hiểu rằng mình đã có lỗi với mẹ mình như vậy, thậm chí còn cảm thấy có lỗi với bố mình, nhưng vừa rồi anh ấy nhìn thấy bố mình làm như vậy với em gái mình, cảm giác tội lỗi của anh ấy hầu như đã được bù đắp trong chốc lát. Vì bố không còn yêu mẹ nữa, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu ông bảo vệ, chiều chuộng mẹ thật tốt và không làm bà buồn sao? 

Nghĩ đến đây, để ngăn cản mẹ đi tìm cha, người đàn ông không khỏi hôn sâu hơn, không ngừng dùng đôi bàn tay to lớn xoa xoa vuốt ve cơ thể mẹ mình. 

"Hừm ~" Bị con trai trêu chọc hôn như vậy, Giang Tư rõ ràng đã không còn là loại cô gái thiếu kinh nghiệm nữa, nhưng cô không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Trong giây lát, cô quên đẩy con trai ra mà chỉ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh, im lặng chịu đựng những nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của anh. 

Cậu bé cứ mút và nuốt chất lỏng ngọt ngào từ miệng mẹ. Hà Chí Hồng thực sự muốn giấu mẹ mình để bà chỉ có thể thuộc về anh mãi mãi. Thấy cô bị nụ hôn của mình làm mềm đi, người đàn ông hơi buông cô ra, nhưng môi anh vẫn áp sát vào môi mẹ, hôn lên môi mỹ nhân. 

"Mẹ, mẹ... Hồng Nhi rất nhớ mẹ, cũng rất lo lắng cho mẹ. Nghĩ đến mẹ, con không đọc nổi cuốn sách nào..."

"Hong, Hong'er ~ Đừng lộn xộn ~ Con sẽ bị bố bắt mất ~" Đối mặt với một đứa con trai đẹp trai và tình cảm như vậy, Giang Tử tự nhiên trong lòng vui mừng, nhưng bây giờ không phải lúc thân mật. Nếu bị chồng bắt được thì sẽ là thảm họa. Nghĩ đến đây, sắc mặt mỹ nữ hơi thay đổi vì căng thẳng, nhưng chưa kịp nói rõ hơn thì người con trai lại rút bộ ngực lớn của bà ra, cúi đầu mút mạnh núm vú của mỹ nhân. 

“A ừ~ Hong, Hong'er~ đừng lố bịch ~” Cậu con trai càng ngày càng nghịch ngợm. Anh không ngừng mút núm vú, nước ngọt phun ra, bị Hạ Chí Hồng ăn mất. Người đẹp thực sự xấu hổ và khó chịu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Cha dượng đụ âm hộ của mình và con trai ông ta bú vú

"Bố, bố ~ Đừng làm thế này ~ Bảo'er, Bao'er sắp chết rồi ~" Mặc dù cha dượng liên tục nói là hãy tránh xa ra, nhưng con cặc to lớn của người đàn ông vẫn ra vào âm hộ của anh ta, quy đầu to tròn. Anh ta không ngừng chọc vào cổ tử cung của chính mình. Làm sao một người nhỏ bé như vậy có thể chịu được sự thúc giục của một người đàn ông thô bạo như vậy? Một lúc sau, anh lại run lên, rỉ ra rất nhiều nước dâm đãng, như thể vừa đi tiểu. Nó thực sự rất xấu hổ! 

"Bảo nhi, ngoan ngoan, đừng sợ. Con bị bố đụ, cho nên mới nhỏ giọt nhiều nước như vậy..." Anh nhìn xuống cô gái xinh đẹp bên dưới đang bị anh dày vò, không ngừng co giật, run rẩy, cô đang khóc đối với anh. Tuy nhiên, hai miếng thịt của cô đang cắn chặt con cặc to lớn của cô. Người đàn ông không khỏi hưng phấn, không ngừng đẩy con cặc dày đặc của mình vào cổ tử cung của con gái mình, như thể đang tra tấn cô thật sự! 

"Con, đừng nói nữa ~ Được rồi, thật đáng xấu hổ! Bố hư quá ~" Mặc dù bị bắt nạt rất đáng thương nhưng cha cô vẫn nói những lời đáng xấu hổ như vậy, Cổ Bảo Ninh gần như tức giận khóc, nhưng cô càng vùng vẫy và không ngừng vặn vẹo, người đàn ông càng trở nên phấn khích. Lương Trinh hoàn toàn không thể dừng lại, anh đẩy sâu vào tử cung mềm mại của con gái mình. 

"Aha~ Không, đừng, đừng, đừng, nó sâu quá, sâu quá~ Nó sắp gãy mất, woohoo~"

"Hong'er ~ Em, em đừng làm phiền nữa ~" Sữa ở cả hai bầu vú sắp bị con trai cô hút hết. Giang Tử thực sự xấu hổ và khó chịu nên cô phải liên tục đẩy con trai mình, cố gắng làm cho anh ta dừng lại, nhưng người đàn ông không có ý định dừng lại mà thay vào đó anh ta ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp với thân hình thanh tú và không chịu buông ra. Khi cảm thấy sữa đã bị mình hút hết, người đàn ông nhổ núm vú của mẹ ra và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với vẻ mặt mơ hồ. 

"Mẹ... mẹ... con trai con yêu mẹ nhiều lắm, con yêu mẹ nhiều lắm... con phải làm sao đây? Mẹ..." Dù là để ngăn mẹ bắt quả tang bố ngoại tình với em gái, hay vì ham muốn nội tâm của chính mình, Hạ Chí Hồng cảm thấy mình không thể sống thiếu người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Anh chỉ mong có thể ở bên cô mãi mãi. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi ôm mặt mẹ mà thành tâm thổ lộ với bà. 

"Hong'er ~ Con, đừng nói nhảm ~" Giang Tử sợ hãi khi con trai nói lời này, mặt cô đỏ bừng và nóng bừng. Cô ấy rất xấu hổ. Làm sao con trai bà có thể nói như vậy? 

"Mẹ, mẹ cũng yêu con trai của mình sao? Làm ơn, mẹ..." Đối mặt với sự từ chối của người mẹ, người đàn ông không tỏ ra quá thất vọng. Ngược lại, anh ép cô vào tường, áp vào cơ thể mềm mại của cô, không ngừng xoa xoa hôn lên vai và cổ của mỹ nhân. Con cặc to và dài đã cương cứng từ sáng sớm, chạm thẳng vào đùi mẹ. 

"Hong'er, đừng nói nữa ~" Mỹ nhân không chỉ muốn từ chối anh mà còn cố gắng thuyết phục anh đừng làm loạn nữa, nhưng người đàn ông không nghe lời cô. Anh chiếm lấy môi cô và hôn cô thật nồng nàn. Bàn tay to lớn của anh ta tiếp tục đi xuống, vô tư xoa xoa phần thân dưới của mỹ nữ, cởi váy và quần lót của cô ra, không ngừng dùng ngón tay vuốt ve làn da hồng hào của Giang Tư. 

"Hừm ~" Thân thể mỹ nữ thật nhạy cảm. Hiện tại con trai vuốt ve nàng nhiều như vậy, tinh dịch ấm áp chảy ra, thấm ướt ngón tay của con trai nàng! ,

"Mẹ, mẹ ướt hết rồi, xin đừng tự lừa dối mình nữa được không? Mẹ cũng thích con phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Mẹ con bị đụ

"Hong'er ~" Đối mặt với đứa con trai nhiệt tình với mình như vậy, trong lòng Giang Tư nhất thời bối rối. Từ khi cô còn trẻ, đã có rất nhiều người đàn ông thích cô, nhưng trong đầu họ đều có sở thích riêng. Một số người trong số họ thích tính khí của cô ấy, và một số thậm chí còn thích cô ấy. Tiên đế nóng lòng tìm kiếm hưng phấn nhưng lại có rất ít người yêu mến ông một cách chân thành. Nhìn con trai mình, mỹ nhân không khỏi bị cám dỗ nhưng cũng không thể chiều chuộng tính khí của con trai mình. Nhưng trước khi người phụ nữ xinh đẹp kịp từ chối anh, người đàn ông đã ôm cô vào lòng và hôn cô say đắm. 

"Ừm ~" Bị con trai hôn say đắm như vậy, Giang Tư không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô muốn đẩy con trai ra nhưng khi chiếc lưỡi to của con trai quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ của cô và không ngừng mút, hôn, người đẹp bối rối, bối rối không biết phải làm sao. 

Ôm mẹ thật chặt, Hà Chí Hồng thấy mẹ muốn vùng vẫy nhưng người đàn ông lại chỉ cởi quần lót của mẹ và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mỹ nhân. 

“À ừ~ Hong, Hong'er ~ Ra ngoài nhanh đi ~ Đây, đây là phòng làm việc của bố con ~” Bà liên tục vỗ vào vai con trai mình. Người đẹp thực sự sợ hãi. Cô sợ chồng phát hiện ra mình ngoại tình với con trai nên Giang Tử phải liên tục đẩy con trai mình ra. 

Nhưng càng vùng vẫy, cô càng cố đẩy người đàn ông ra, nhưng Hà Chí Hồng càng ôm cô chặt hơn, con cặc dài và dày không ngừng bơm vào âm hộ cô. 

"Hong'er, không, đừng, nó quá sâu." Người đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ khi con cặc to lớn của con trai xâm nhập sâu vào mình. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, toàn thân mềm nhũn vì bị con trai cưỡng hiếp trong thời gian ngắn. 

"Mẹ, mẹ, mẹ nói không thích, không muốn, nhưng mà mèo của mẹ lại đang ăn cặc của con trai mẹ thật chặt. Mẹ ơi, mẹ đừng giả dối như vậy nữa được không... mẹ rõ ràng là thích con và yêu con phải không?"

Vừa nói, người đàn ông lại thọc con cặc to lớn của mình vào cái lỗ mỏng manh của mẹ, khiến bà run rẩy, co giật. 

"Không, đừng uh~ đừng như thế này Hong'er~"

Ở đó, Hà Chí Hồng đang đụ mẹ mình trong phòng làm việc. Ở đây, Lương Trinh ôm con gái và xuất tinh lần nữa. Anh nhìn cô gái mỏng manh bên dưới mình với vẻ phấn khích. Người đàn ông chỉ muốn nuốt con vật nhỏ bé này vào bụng rồi đẩy con cặc hơi mềm của mình vào sâu trong âm hộ của con gái mình. 

"Bố, bố ~ Bao'er, Bao'er mệt quá ~ Làm ơn đừng làm việc này nữa ~ Bố ~" Sau khi bị cha dượng hành hạ, cô thực sự không còn sức nữa. Cổ Bảo Ninh chỉ cầu xin người đàn ông để cô đi. Cô không muốn người quản lý bí mật báo cáo với họ qua tấm màn hạt vào lúc này. 

"Tướng quân, tướng quân, phu nhân, nàng đã trở lại..."

Nghe tin vợ đã về, Lương Trinh nhất thời cảm thấy áy náy vô cùng, Cố Bảo Ninh sợ hãi đến tái mặt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133: Ôm con gái về tư thế xuyên thấu

"Bố, bố, bà nội về rồi, sao có thể tốt được?"

Không ngờ mẹ cô về, bây giờ cô vẫn đang nằm trên giường bị bố dượng đụ. Nhỡ mẹ cô ấy nhìn thấy thì sao?

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Người đẹp không khỏi run lên vì căng thẳng, cái lỗ mỏng manh đó càng siết chặt con cặc to lớn của người đàn ông. 

"Ừm... Bảo'er..." Người đàn ông không khỏi càu nhàu khi con gái siết chặt con cặc to lớn của mình như thế này. Quy đầu khổng lồ không khỏi mắc kẹt trong cổ tử cung của con gái, càng kích thích mỹ nhân bên dưới hắn rên rỉ khe khẽ. 

Đôi mắt to quyến rũ đó đã đẫm lệ. Người đẹp không khỏi rụt rè vòng tay qua vai cha dượng, đau khổ nói với người đàn ông: "Bố ơi, bố ơi, chuyện này sao có thể tốt được? Mẹ chồng con nhất định sẽ tức giận lắm ~" Nói đến đây, cô bé sợ đến mức lại khóc. 

Nhìn thấy con gái mình khóc, người đàn ông chợt cảm thấy đau lòng. Ông cẩn thận dỗ dành cô, vỗ vai an ủi con gái: “Con ngoan, đừng sợ, đừng sợ…” Nói xong, người đàn ông hỏi quản gia: “Bà ơi, bây giờ cô ấy ở đâu?”

Phu nhân và Bảo Nhi đều tốt như vậy, nhưng nàng là động vật, không khống chế được nội tâm động vật dục vọng, mới làm ra chuyện sai trái như vậy. Nếu phu nhân theo đuổi người khác, dù thế nào cũng có thể đánh mắng mắng nàng, nhưng nàng không thể sai Bảo Nhi, cho nên Lương Chấn chỉ hỏi như vậy, trong lòng rất bối rối. 

"Phu quân, phu nhân, hình như trưởng tử đã đưa bà ấy vào thư phòng để bàn chuyện. Tướng quân, sao ông không đưa chị Bảo về viện trước? Ít nhất hãy bảo chị Bảo trốn trước đã..."

"Ừ, không sao đâu..." Lương Trinh luôn cư xử đúng mực, ngồi thẳng, nhưng anh không kiềm chế được mà bắt nạt con gái mình, anh cũng không nhịn được. Anh không quan tâm nhưng anh sợ vợ anh và Bảo Nhi sẽ cảm thấy không thoải mái. Nghĩ đến đây, người đàn ông đành phải bế con gái ra sân sau. 

"Bố, bố ~ Kéo ra trước đi, bố ơi ~" Nghe họ nói, Cố Bảo Ninh tự nhiên muốn nhanh chóng quay về nhà sau, nhưng người đàn ông chỉ bế cô lên, thậm chí còn không rút dương vật của mình ra. Cô bé không khỏi tủi thân, nắm lấy cánh tay của cha dượng, nhẹ giọng nói với ông. 

Nghe con gái nói, người đàn ông mới nhớ ra con cặc của mình vẫn chưa rút ra, nhưng âm hộ của con gái đã cắn chặt con cặc to của ông đến mức không thể rút ra được. Người đàn ông đã thử một lần nhưng không còn cách nào khác nên muốn thử lại. Âm hộ của con gái ông giống như một cái miệng nhỏ đói khát cắn chặt con cặc to lớn của mình, người đàn ông không khỏi thở dài. 

"Bảo Nhi, con cắn mạnh quá, bố không ra được..."

"Bố, bố, đừng cắt đứt mà ~ a ừ ~" Vốn là con cặc to lớn của cha dượng đã chặn cô lại, khiến cô không thể cử động. Bây giờ những ngón tay thô ráp vẫn đang chọc vào lỗ của cô. Cổ Bảo Ninh rất xấu hổ. Với sự kích thích liên tục của người đàn ông, cái lỗ nhỏ càng cắn chặt con cặc to lớn của cha dượng cô. 

Nó thực sự bất lực, và Lương Trinh không còn cách nào khác ngoài việc chìm đắm vào điều này. Ông chỉ biết thở dài, khoác áo choàng cho con gái rồi bước ra ôm người đẹp thanh tú này vào tư thế đưa âm đạo vào. 

“Ừm ~ Bố ơi ~ Đừng làm thế này ~ Sâu quá ~ Thật đáng sợ ~” Khi người đàn ông bước đi, con cặc dài và dày của cha dượng không ngừng thọc vào âm hộ cô. Cố Bảo Ninh không khỏi vừa sợ vừa xấu hổ. Cô chỉ ngây thơ rúc đầu vào cổ người đàn ông và lắc đầu liên tục. 

"Bố ơi, nhanh ra ngoài đi, bố không thể làm được điều này đâu, haha ​​~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Cha dượng vừa đi vừa đụ con mèo của mình

"Con ơi, con hãy ngoan ngoãn nghe lời. Âm hộ của con bây giờ cắn chặt quá, bố không thể rút ra được... Hãy chịu đựng đi..." Ôm chặt cô gái quyến rũ trong lòng, Lương Trinh chỉ tiếp tục an ủi con gái, nhưng ông không dám ở lại lâu nữa nên phải nhanh chóng bế con gái ra ngoài. 

"À ừ~ không, đừng làm thế, bố ơi ~" Cổ Bảo Ninh không thể chịu đựng được nữa sau khi cha dượng tiếp tục đụ âm hộ cô. Lúc này cô đã được một người đàn ông bế, bước đi và đưa âm đạo của cô vào. Con cặc dày và dài liên tục đẩy vào cổ tử cung của cô. Người đẹp có cảm giác như sắp bị giết. Thân thể mảnh dẻ của cô chỉ biết run rẩy, sợ bị ngã. Cố Bảo Ninh đành phải bóp cổ cha dượng. 

“Bảo nhi, ngoan ngoãn, đừng sợ, đừng sợ ~ nhỏ giọng, đừng làm phiền người khác…” Thực ra, Lương Trinh cũng rất sợ vợ mình, nhưng vì con gái của ông quá sợ hãi, âm hộ mềm mại của cô đã bám chặt vào con cặc to lớn của ông. Người đàn ông không khỏi cảm thấy thoải mái vô cùng, nhưng anh ta cũng sợ Cố Bảo Ninh hét lớn, cảnh báo vợ mình nên phải cẩn thận dỗ dành cô rồi tăng tốc chạy ra sân sau. 

"A ừ ~ Bố, bố, xin hãy chậm lại ~ Bà, nhanh lên, haha ​​~" Cố Bảo Ninh vốn đã quen với việc bị cha dượng ôm và đụ, nhưng cô không ngờ ông ta đột nhiên bước đi nhanh chóng. Khi người đàn ông bước đi thật nhanh, con cặc to và dài cứ đâm vào âm hộ cô. Cô bé chỉ đơn giản là sợ hãi. Cô chỉ ôm chặt lấy cha dượng vì sợ mình sẽ ngã. Cơ thể khập khiễng của cô lại càng run rẩy hơn. 

Bởi vì cô bé trong tay anh quá căng thẳng nên âm hộ nhỏ siết chặt lấy con cặc to lớn của người đàn ông. Lương Trinh thậm chí còn phấn khích hơn. Tuy rằng thật sự không tốt, nhưng hắn không khỏi cố ý đẩy nhanh tốc độ, con cặc dày đặc không ngừng thọc sâu vào âm đạo của con gái mình. 

“Bố, bố ơi, bố đừng địt nữa! Sắp gãy rồi, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, bố dượng càng đi càng nhanh, con cặc dài và dày ra vào âm hộ của con bé càng nhanh hơn. Con bé sợ hãi, sợ bị ngã nên chỉ biết bám chặt vào người đàn ông, không dám cử động nữa, nhưng cũng sợ âm hộ của mình sẽ rơi ra. bị đụ nên cô phải cầu xin bố dượng đừng đụ anh ta nữa.

Nhưng làm sao một người đàn ông có thể để cô đi?

Bây giờ đi qua khu vườn, con đường vắng vẻ hơn một chút, người đàn ông lại càng thô lỗ hơn. Anh chỉ đơn giản là đi dưới gốc cây lớn và đụ cô thật mạnh.

"Bảo Nhi, nếu con không chịu nổi, bố sẽ dừng lại để con thở một hơi..."

"Bố ơi, bố không muốn Bảo Nhi yên tâm sao? Tại sao bạn lại chèn nó sâu hơn? Uh~ Không, không, đừng nhét vào nữa, wuwu~ Bố~ Không thêm nữa, haha~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135: Bảo Nhi bị cha dượng cõng dưới gốc cây, bị xuyên thủng âm hộ. Người phụ nữ xinh đẹp quỳ trên ghế dài và bị đụ.

Ôm thân cây bị phụ thân liên tục xuyên vào, Cố Bảo Ninh mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô không biết phải làm gì. Cô chỉ biết rên rỉ, cơ thể nhỏ nhắn không khỏi run rẩy. Lúc này, áo ngoài của cô đã tụt xuống, cô bé khỏa thân đứng đó. Con cặc to của cha dượng liên tục đưa vào âm đạo của cô từ phía sau. Nó thực sự muốn hành hạ cô! 

"Ah uh~ Bố, bố ~ Không, đừng làm thế~"

"Bảo nhi, đừng sợ, Bảo nhi, nơi này rất vắng vẻ, người khác sẽ không chú ý tới, âm hộ của con chật quá, ra khỏi cặc của bố cũng không được, đành phải xin bố xuất tinh lần nữa!"

Đúng là ngày thường rất ít người đến đây. Thấy xung quanh không có ai, Lương Trinh tò mò không biết con gái mình hiếm đến mức nào. Làm sao anh ta có thể không sẵn sàng cưỡng hiếp cô? 

Đương nhiên, một con cặc dày cộm cứ đẩy vào âm hộ mỏng manh của con gái bà. So với Lương Trinh, thân hình của Cổ Bảo Ninh thực sự nhỏ nhắn và thấp hơn rất nhiều. Bị cha dượng cưỡng hiếp âm hộ như thế này, cô bé phải kiễng chân lên để không bị ngã về phía trước. 

“Không, đừng ~ đừng ~ Bố ơi, wuwu ~ Bảo Nhi thực sự không thể chịu đựng được nữa wuwu ~” Mặc dù ở đây rất vắng vẻ nhưng cô vẫn sợ hãi. Hiện tại cô không có một bộ quần áo nào, bị bố xâm nhập vào âm hộ như thế này thật xấu hổ! 

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu A Nương phát hiện ra? 

"Con ngoan, ừ... nhìn con đi, âm hộ của con đầy nước. Con sợ sẽ tiểu ra một ít tinh dịch. Bố sẽ giúp con lấy hết nước ra trước, sau này con sẽ thấy dễ chịu hơn, con hiểu không?"

Trên thực tế, người đàn ông này biết rất rõ lý do tại sao con gái mình lại tiểu ra tinh dịch. Anh ta đã đụ cô quá nhiều và khơi dậy bản tính dâm đãng của con người nhỏ bé nên có rất nhiều chất lỏng dâm đãng chảy ra. Tuy nhiên, để dỗ dành con gái, người đàn ông phải bịa ra những điều ngẫu nhiên. Anh ta cứ tiếp tục chọc và chọc vào âm đạo của con gái mình bằng một con cặc dày đặc. 

Khi cha dượng tiếp tục thọc vào lỗ của cô, chất lỏng ấm áp càng ngày càng chảy ra. Cô bé thực sự nghĩ rằng mình bị như vậy là do cơ thể tiết ra nhiều chất lỏng. Cô cho rằng đuổi cô ta đi thì tốt, nếu không sau này mẹ chồng phát hiện cô không thể ngồi yên và tiểu tiện thì sao? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Cố Bảo Ninh không dám vùng vẫy nữa. Cô không còn cách nào khác đành để cha dượng tiếp tục đụ âm đạo của mình. Khi người đàn ông đụ vào âm đạo của cô, cơ thể người đẹp không khỏi lắc lư, hai bộ ngực to tròn không ngừng rung chuyển. Nó thật dâm dục! 

"Hong'er, Hong'er ~ Bạn, mau ra ngoài đi ~ Đừng gây rắc rối nữa ~" Ở đó, Cổ Bảo Ninh bị Lương Trinh lừa cưỡng hiếp âm hộ của cô. Trong thư phòng bên này, Giang Tư không thể dừng lại. Sau khi con trai kéo cô vào phòng làm việc, anh ta chỉ bế cô đến ghế dài và cưỡng hiếp cô. Cô quỳ xuống đi văng và nắm lấy tay vịn ở một bên. Cơ thể bụ bẫm của cô không ngừng run rẩy. Người đẹp phải liên tục cầu xin con trai hãy nhanh chóng rời xa mình. Lỡ có ai đó nhìn thấy cô ấy thì sao?

Tuy nhiên, Hà Chí Hồng biết rằng cha anh sẽ không đến vào lúc này. Người đàn ông không khỏi nắm lấy mông mẹ và bóp liên tục. Anh chỉ nói với mẹ: “Mẹ đừng sợ, bố sẽ không tới đâu…” Vừa nói, người đàn ông lại dựa vào người mẹ và nắm lấy hai bầu ngực của bà. Bộ ngực lớn bị cọ xát một cách ngẫu nhiên. Khi người đàn ông xoa bóp, bộ ngực to tròn đầy đặn của mỹ nhân không khỏi run rẩy kịch liệt. Ngày càng có nhiều nước trắng đục chảy ra. Nó thực sự rất xấu hổ. Mỹ nhân chỉ có thể không ngừng run rẩy. 

“Đừng, đừng làm thế~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136: Người mẹ bị đụ cho đến khi sữa tràn khắp nơi, Bảo Nhi bị cha dượng đụ thì bất tỉnh

Giang Tứ cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị con trai liên tục xoa ngực, sữa không ngừng trào ra. Cô chỉ tiếp tục vùng vẫy, cố gắng khiến Hà Chí Hồng dừng lại. 

Nhưng người đàn ông đó không nghe lời cô. Thay vào đó, vì mẹ anh cứ vùng vẫy nên điểm ngọt ngào đã cắn chặt con cặc của anh. Hà Chí Hồng phấn khích đến mức đâm mạnh con cặc của mình vào chỗ ngọt ngào của mẹ. 

"A ha ~" Bị con trai của mình đụ bằng con cặc to như vậy, âm đạo của cô không ngừng rỉ ra nước trái cây. Mỹ nhân không khỏi run rẩy, choáng váng đến mức suýt ngất đi. Nhìn thấy hai bầu ngực không ngừng phun nước, người đẹp muốn che ngực lại nhưng không muốn con trai lại nắm lấy cánh tay mình, giữ tay lại và tiếp tục thọc vào âm hộ mình. 

"Không, đừng, đừng làm thế ~ Hong, Hong'er wuwu~ đừng làm thế ~"

Điều này thực sự đáng sợ. Mỹ nhân không khỏi vặn vẹo thân thể, muốn chạy trốn. Tuy nhiên, cô càng vùng vẫy, người đàn ông càng không chịu buông cô mà thay vào đó đâm mạnh hơn. 

Khi người đàn ông đẩy vào, bộ ngực lớn của mỹ nhân lắc lư điên cuồng, rất nhiều nước màu trắng đục dâm đãng phun ra, nhỏ giọt khắp nơi. Thật là dâm đãng đến nỗi cô không thể ngẩng đầu lên! 

"Mẹ... mẹ..." Hạ Chí Hồng không ngừng gọi tên mẹ yêu quý của mình, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn. Con cặc dài và dày của anh không ngừng đẩy vào cổ tử cung của mỹ nữ, cuối cùng anh không nhịn được mà xuất ra một dòng tinh dịch nóng hổi. 

"Aha ~" Bị con trai cưỡng hiếp lâu như vậy, Giang Tư cảm thấy mình sắp bị tra tấn. Bây giờ bụng chứa đầy tinh dịch nóng hổi của con trai, mỹ nhân không thể chịu nổi. Cơ thể bị con trai đụ mềm mại của cô không khỏi run lên. 

"Bố~Bố~Bao'er, Bao'er đã tè ra rồi, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...... Khi ông chọc vào cổ tử cung của cô, cô bé không khỏi co giật dữ dội. Một lúc sau, âm đạo phun ra cùng với tinh dịch âm đạo. Người đẹp không hiểu gì chỉ nghĩ rằng mình đã bị đụ đến mức bị cha dượng đi tiểu lần nữa và cô bắt đầu khóc vì xấu hổ.

"Bảo nhi, ngoan lắm con... ừ... để bố ôm con à..." Cô gái có thân hình vô cùng gợi cảm này không hiểu gì cả. Cô ấy rất vui vì được anh ta đụ, và cô ấy nghĩ rằng mình đã bị đụ. Người đàn ông không khỏi cảm thấy rất tự hào, anh ôm chặt lấy cô và đụ cô thật mạnh một lúc.

Bị cha dượng đút vào âm hộ của cô như thế này, Cố Bảo Ninh không khỏi xấu hổ run lên. Trước khi cha cô có thể chờ đợi, cô không thể cầm cự và bất tỉnh.

Nhìn thấy con gái mình ngất đi vì bị mình đụ, người đàn ông ôm chặt mỹ nữ mềm mại vào lòng. Người đàn ông không khỏi thở dài, nhưng sau đó anh ta lại nghĩ rằng vợ mình hiện đã về nhà. Anh ta không thể để vợ phát hiện ra việc mình đã cưỡng hiếp con gái mình. Với tính tình nóng nảy của vợ, nếu biết chuyện thì cuộc sống của anh sẽ ra sao? 

Nghĩ đến đây, Lương Trinh cảm thấy mình quá dã thú, nhưng nhìn dáng vẻ quyến rũ đáng yêu của cô gái thanh tú trong tay mình, người đàn ông nhất thời không có ý kiến gì. 

Còn động vật thì sao? 

Ông thực sự lo lắng cho con gái mình. Nếu vợ anh tức giận, cô có thể lấy mạng anh, chỉ cần cô không trách con gái mình! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi cúi đầu hôn lên khuôn mặt thanh tú của con gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Để cha đưa em gái đi

Sau khi về nhà, lẽ ra Khương Tư nên đi gặp con gái trước, nhưng lại bị con trai trong thư phòng bắt gặp, xâm nhập vào âm hộ của cô. Mỹ phụ thật sự rất khó chịu, nhưng bây giờ lại choáng váng vì bị con trai đụ, không còn cách nào khác đành phải nằm nhẹ vào lòng con trai mà thở dốc: "Con, con phải để mẹ con về phòng trước. Nếu bố con nhìn thấy ~"

“Mẹ yên tâm, con trai con sẽ cẩn thận…” Anh đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ một lần, nhưng người đàn ông vẫn chưa cảm thấy thỏa mãn. Anh ta ấn mẹ mình xuống và đụ mẹ một lần nữa, cuối cùng xuất ra hết tinh dịch. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đã choáng váng vì bị anh đụ, người đàn ông biết mình không thể ở đây lâu nên ra lệnh cho thân tín dọn dẹp thư phòng trong khi anh cõng người mẹ kiệt sức trở lại sân chính. 

Sau khi thu dọn thi thể con gái, Lương Trinh không muốn rời xa con gái mình nhưng vẫn đến sân chính để gặp vợ trước. Suy cho cùng, chính việc cô xử lý sai vấn đề trong gia đình Ye đã khiến cô và con gái đau khổ. Bây giờ cô đáng phải chịu bất cứ hình phạt nào cô muốn, nhưng cô không muốn người đàn ông nhìn thấy con trai mình đang đứng trong sân ngay sau khi anh bước đến cổng Yuedong. 

"Hồng Nhi, ngươi cũng trở về..."

“Cha…” Vừa rồi Hạ Chí Hồng đang thể hiện tình yêu với mẹ mình, nhưng bây giờ Hạ Chí Hồng nhìn thấy cha mình lại không hề cảm thấy áy náy. Hắn chỉ có vẻ mặt nghiêm túc, có vẻ lo lắng.

“Bố ơi, em gái con ổn chứ?” 

"A ừ..." Nguyên bản, Lương Trinh cảm thấy có chút áy náy. Bây giờ khi nghe con trai nhắc đến con gái mình, người đàn ông càng cảm thấy tội lỗi hơn. Tuy nhiên, anh lại nghĩ đến công việc, vội vàng nói: “Hong'er, bây giờ em cũng nên biết rằng những bất bình của Bao'er đều là do người cha vô dụng của anh ấy... Tôi... mẹ em cũng nên hận tôi đến chết mất..."

"Cha, đừng lo lắng. Mẫu thân đã báo cáo toàn bộ sự việc với Hoàng thượng và Hoàng hậu. Không chỉ Diệp phu nhân mà cả Diệp Tu Đức cũng sẽ cảm thấy khó khăn."

Mặc dù vừa rồi mẹ anh không nói nhiều nhưng mật vệ đi theo mẹ anh cũng đã kể cho anh nghe mọi chuyện. Hạ Chí Hồng không khỏi yên tâm an ủi cha mình. Tuy nhiên, nghĩ đến em gái mình, người đàn ông không khỏi thở dài. Mặc dù sự trả thù của Bao'er đã được báo thù gần hết, nhưng tổn hại về danh tiếng của anh ấy không thể được phục hồi chỉ trong một sớm một chiều...

Nghe những gì con trai nói, Lương Trinh thở phào nhẹ nhõm. Nhưng khi nghe nhắc đến danh tiếng của con gái mình, người đàn ông không khỏi thở dài: "Đúng vậy, bây giờ Bảo Nhi thật sự rất khó khăn. Tất cả đều là do sự ngu ngốc của hắn... khiến Bảo Nhi cảm thấy thật có lỗi..."

"Thật ra con trai ta cũng có lỗi trong chuyện này. Nếu con trai ta có năng lực hơn và đạt được vinh dự sớm hơn thì mẹ con ta đã không phải đau lòng như vậy... Hơn nữa, lòng của Diệp phu nhân cũng độc ác..." Hạ Chí Hồng nói với cha rất cẩn thận: "Phụ thân, điều quan trọng nhất đối với gia tộc con gái ta chính là danh tiếng của họ. Trong tình huống này, ngay cả Thái hậu, Bệ hạ cũng có ý định xoa dịu em gái ta, nhưng ta sợ rằng sẽ không có tác dụng..."

"Vậy Hong'er, ý của con là..." Nghe con trai nói vậy, Lương Trinh không khỏi hết sức thận trọng. Tên của gia đình con gái thực sự quan trọng. Chính vì điều này mà vợ anh đã chịu thua thiệt và cưới nhầm anh. Nếu không thì làm sao anh có thể xứng đáng với mẹ con họ? 

Nghĩ đến đây, người đàn ông càng lo lắng hơn. 

Nhìn thấy cha lo lắng như vậy, Hạ Chí Hồng không khỏi mời cha ngồi xuống ghế đá, nói chuyện với ông từng chút một. 

“Trong tình hình hiện tại, theo con trai tôi, tốt hơn là cha nên đưa Bảo Nhi đến Bắc Kinh sống một thời gian, phải không? Mẹ đã làm việc vất vả vì con trai, sợ đi về phía Bắc, không lo được việc nhà nên Hồng Nhi nghĩ mẹ nên ở lại Bắc Kinh trong khi cha đưa em gái về phía Bắc để thư giãn, tránh ánh đèn sân khấu.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 cùng cha bàn biện pháp đối phó, ăn sữa mẹ

"Hong'er, ý của bạn là bảo tôi đưa Bao'er về phía bắc phải không?"

Lương Trinh ban đầu đã làm giàu ở đó, và bây giờ có một ngôi nhà lớn được Giang Tử mua cho anh ta, cũng như những cánh đồng thuê mà Thái hậu đã ban thưởng trước đó. Nghe con trai nói như vậy, Lương Chấn không khỏi có chút cảm động. 

“Nhưng mà, Bảo Nhi mỏng manh như vậy, sợ nó không quen ở đó…” Con gái ông tuy ở đó mấy năm nhưng cô bé rất mỏng manh, không bao giờ muốn ra ngoài, luôn ở trong nhà buồn chán. Ở đó không có cô con gái quý tộc nào cùng hoàn cảnh như cô. Tôi sợ con gái bà sẽ không vui. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi do dự. 

Hà Chí Hồng tự nhiên hiểu được cha mình đang lo lắng điều gì, nên cười nói: "Cha, điều chúng con đang cố gắng làm bây giờ là để Bảo Nhi nghỉ ngơi và thanh lọc tâm hồn. Chúng con không yêu cầu cô ấy ra ngoài kết bạn với một số cô gái nổi tiếng. Cha chỉ cần sinh ra và nuôi em gái của anh ấy thôi..."

Nghe vậy, người đàn ông chợt hiểu ra, không khỏi vỗ tay khen ngợi. "Được, anh sẽ làm theo ý em, chỉ là phía mẹ em thôi. Em biết bố con ngu mà..."

"Cha đừng lo lắng, chuyện này sẽ do con trai cha lo liệu."

Mặc dù Hà Chí Hồng được Lương Trinh nuôi dưỡng nhưng tính cách của anh ấy rất giống Giang Tử. Anh đương nhiên có năng lực thuyết phục mỹ nhân. Người đàn ông chỉ liên tục trấn an cha mình, điều này khiến Lương Trinh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Buổi tối, cả nhà có những suy nghĩ riêng nhưng cuối cùng họ cũng ngồi lại với nhau và nói chuyện đàng hoàng. Tuy nhiên, sau bữa tối, Hà Chí Hồng tự nhiên lẻn vào phòng Giang Tử với lý do uống sữa để giải độc.

Ngày nay, người đẹp không còn quan tâm nhiều đến cơn khát sữa của anh nữa. Cô thay bộ đồ ngủ, nhẹ nhàng ngồi vào lòng con trai, ôm đầu con trai để con bú sữa. Giang Tứ chỉ khẽ thở dốc, nhưng tim cô lại đập mạnh đến mức con trai cô gần như phun ra cả hai núm vú của cô. 

"Hong'er, nơi này không thể so sánh với Luyuan. Từ giờ trở đi, em không thể đến đây sớm như vậy được..."

Nghe mẹ nói, người đàn ông chỉ liếm nhẹ núm vú hồng hào của mẹ, sau đó lại gần hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, rồi chậm rãi nói: “Mẹ ơi, bố con đã nói với con trai là sẽ đưa em gái về phương bắc. Từ nay về sau, hai mẹ con chúng ta sẽ nương tựa vào nhau…”

"Anh, anh vừa nói gì thế?"

Không ngờ con trai cô lại nói chuyện này với cô. Người đẹp không khỏi kinh ngạc. Cô nhanh chóng vén mái tóc đen mảnh sang một bên và ngạc nhiên ngồi dậy, che đi bộ ngực to lộ ra.

“Tại sao bố cậu lại nói thế?” 

Dù hiện tại phần lớn sự việc đã được giải quyết nhưng danh tiếng của con gái bà đã bị tổn hại thực sự. Nếu cô ấy muốn tránh xa những tin đồn ở kinh đô thì đây là một ý kiến ​​​​hay. Nhưng Bảo Ninh là trái tim và tâm hồn của cô, cô là con gái duy nhất của cô. Làm thế nào cô ấy có thể từ bỏ? 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi nói với con trai: "Con có chủ ý này không? Nếu con dám xúi giục cha con bắt em gái con đi, đừng trách cha đuổi con ra ngoài!"

"Bỏ đi... bỏ đi... Mẹ, con luôn là người ngoài cuộc trong mắt mẹ phải không?"

Hà Chí Hồng biết rằng mẹ anh sẽ tức giận khi anh nhắc đến điều này, nhưng anh không biết rằng bà đã tức giận như vậy. Người đàn ông buồn bã một lúc rồi chỉ đứng dậy nhìn mẹ mình với vẻ không vui. 

"Hong'er, ta, ta không có ý đó, Hong'er..." Nhìn thấy con trai mình tức giận như vậy, mỹ nhân nghĩ một lát mình đã phạm sai lầm, khó chịu nhìn người đàn ông đứng trước mặt, cố gắng xoa dịu cơn tức giận của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 dỗ Bảo Nhi đi phương Bắc

"Cô gái, thưa cô, cô ấy đã nghỉ ngơi rồi... Sao cô không về trước đi?" Đêm nay là đêm Mưa Hạt. Khi nhìn thấy Cố Bảo Ninh đi tới, tôi vội vàng kiếm cớ thuyết phục cô ấy quay lại. 

"A, được rồi... Vậy Cố Ngọc tỷ, ta về trước, ngươi nói với mẹ ta, buổi tối ta sẽ đến bái kiến."

Cô vừa quan hệ tình dục với cha dượng trong ngày. Cô bé cảm thấy vô cùng có lỗi và tội lỗi. Hơn nữa, cô còn bị nhà họ Diệp bắt nạt. Cổ Bảo Ninh bất lực và bối rối. Cô đang nghĩ đến việc nói chuyện với mẹ để nói chuyện với cô, nhưng không ngờ mẹ cô đã nghỉ ngơi rồi. Cô bé chỉ có thể thở dài và bước trở lại. Tuy nhiên, khi cô đang định bước vào sân thì đụng phải cha dượng. 

Khi nhìn thấy người đàn ông này, Cố Bảo Ninh cảm thấy rất bất an. Nhìn cha dượng, người đẹp chỉ rụt rè lùi lại. 

"Bảo nhi... con đi đâu vậy? Bố đã đợi con rất lâu rồi..."

"Bố, bố ~" Cô không ngờ người đàn ông đó lại đợi cô ở đây, cô bé không khỏi kinh ngạc. "Bố, bố ổn chứ?"

"Ừm... hiện tại con cảm thấy thế nào, Bao'er..." Mặc dù con gái không nói gì, nhưng nhìn thấy bộ dáng yếu ớt của cô, Lương Trinh vẫn không thể kiềm chế được bản thân mà chỉ đơn giản bước tới ôm lấy người nhỏ bé mỏng manh và mềm mại này vào lòng. 

“Bố ơi~” Cô bất ngờ được cha dượng bế lên, người đẹp không khỏi xấu hổ đến đỏ mặt. 

Nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của con gái, người đàn ông không khỏi nhẹ nhàng xoa má Cố Bảo Ninh, sau đó bế cô vào phòng. 

Những nha hoàn phục vụ hắn mấy ngày nay đều vô cùng bận rộn, tối nay Cố Bảo Ninh để bọn họ nghỉ ngơi sớm. Căn phòng bây giờ yên tĩnh, chỉ có vài ngọn đèn đêm mờ ảo. Nhìn cha dượng đang ngồi ở mép giường âu yếm nhìn cô, cô bé cảm thấy hai má nóng bừng, miệng há hốc không biết nên nói gì thì người đàn ông lại lên tiếng trước. 

"Bảo Nhi, đừng sợ, bố biết con mệt mỏi, tối nay sẽ không làm con khó xử chứ?"

Vốn dĩ Cố Bảo Ninh còn cảm thấy xấu hổ, nhưng bây giờ cô càng xấu hổ hơn, mặt càng đỏ hơn: "Ừ... Bố, bố còn việc gì làm không?"

Mẹ chồng tôi đã về, bố dượng tôi vẫn còn ở đây. Lỡ mẹ chồng tôi phát hiện ra thì sao? 

Cố Bảo Ninh mặc dù rất đơn giản nhưng cô vẫn biết điều này. Bây giờ cô có mối quan hệ như vậy với cha dượng, mẹ cô nếu biết được chắc chắn sẽ rất tức giận và đau buồn. Cô ấy nên làm gì? 

“Bảo Nhi, bố muốn nói với con một chuyện…” Theo lời con trai nói, tốt nhất nên đưa con gái về Bắc sống một thời gian. Tuy nhiên, khi nghĩ rằng con gái mình quá yếu đuối và vợ lại rất yêu đứa trẻ, ông đương nhiên không thể buông tha con gái mình, vì vậy người đàn ông lên kế hoạch thuyết phục Bảo Nhi trước rồi nói chuyện vui vẻ với vợ! 

"À, được rồi...Bố ơi, bố muốn nói gì vậy?" Cô thực sự không thể nghĩ được cha cô sẽ nói gì với cô. Cô bé không khỏi cảm thấy rất bất an, cứ liên tục xoay vạt áo của mình. 

"Bảo Nhi, nghe lời bố, cùng bố đi về phía bắc nhé? Bố sẽ chăm sóc con thật tốt. Chỉ cần con vui vẻ, ở đó con muốn làm gì thì làm, được không?"

"Bố, tại sao? Tại sao chúng ta lại muốn tới đó? Cha không muốn bà nội và đại ca sao?"

Chẳng lẽ bố đã biết chuyện anh cả với mẹ mình rồi sao? 

Nghĩ tới đây, sắc mặt cô bé càng tái nhợt, không biết phải làm sao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Muốn giao Bảo Nhi cho hoàng đế?

"Cha ~" Nghe được người đàn ông nói lời này, cô bé càng nghĩ càng sợ hãi, không khỏi lo lắng nhìn cha dượng. 

"Bố, bố không muốn bà nội à? Anh ơi, anh cũng không muốn em sao? Hay là họ đang chọc giận anh?"

"Không, Bảo Nhi, ý tôi không phải vậy..." Không ngờ con gái ông lại hiểu lầm ông, nhưng Lương Trinh không biết tại sao cô lại căng thẳng như vậy. Ông chỉ ôm con gái thật nhẹ nhàng, hôn lên khuôn mặt hơi nhợt nhạt của cô, rồi kiên nhẫn nói với cô: “Cha muốn đưa con đi ra ngoài thư giãn, nếu không con không nhất thiết phải đi về phía bắc. Cha con chúng ta đi chơi một chút nhé? Hiện tại Thái hậu có ý định để cha giao phó quyền hành, chúng ta nhân cơ hội này đi dạo một chút nhé…”

"Chính là vậy..." Sau khi nghe những gì cha cô nói, Beauty cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh cô đã nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô bé không khỏi tức giận, nhìn người đàn ông với đôi mắt đẫm lệ, "Bảo Nhi đã làm xấu mặt cha, mẹ và anh trai nên mới yêu cầu Bảo Nhi rời khỏi đây?"

Mặc dù cha dượng có ý kiến hay, nhưng cô bé không khỏi đau lòng khi nghĩ đến việc phải rời xa mẹ mình, “Bố ơi, con, con…”

"Bảo nhi, đây không phải lỗi của con, là bởi vì cha không bảo vệ con... Con ngoan của mẹ, con ngốc, đừng khóc. Đều là lỗi của Diệp, không phải việc của con, sau này bố nhất định sẽ bảo vệ con, ngoan ngoãn đi theo bố, được không?"

"Ba..." Kỳ thật mấy ngày nay cô bé đã suy nghĩ rất lâu. Sau khi bị người ngoài nói như vậy, cô không dám ra ngoài. Làm thế nào cô ấy có thể đi bộ ở thủ đô trong tương lai?

Những gì cha dượng cô nói không phải là không có lý. Nghĩ tới đây, cô bé không khỏi gật đầu, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực cha dượng. 

"Bảo Nhi, Bảo Nhi nghe lời bố..."

"Này...cậu bé ngoan..."

Lương Trinh đã thuyết phục được con gái nhưng Giang Tử vẫn miễn cưỡng đồng ý chuyện này. Bà luôn cảm thấy muốn con gái rời xa mình và cảm thấy rất khó chịu. Suy cho cùng, cha ruột của Bao'er rất tốt với cô, hai người đã yêu nhau được vài năm. Tình cảm tự nhiên không có gì lạ, nhưng hiện tại sự thật trước mắt, cô cũng rất bất lực! 

Vì thế ngày hôm đó, người đẹp không hề nao núng. Đương nhiên, ngày hôm sau, khi con gái xin ra ngoài cùng cha, Khương Tứ đương nhiên từ chối, nhưng nàng không muốn vào trong cung nên Thái hậu phái nàng đi nói chuyện. 

Khi đến cung điện, Thái hậu đã sai người kể cho bà nghe về tình hình của gia đình Ye. Bà Ye bây giờ đã phát điên. Hầu tước Ye đã bị tước tước vị vì vợ con. Anh ta chỉ còn lại một chức vụ giả, coi như ân huệ của lão phu nhân nhà họ Diệp. Về phần hoàng tử, anh ta bị giam trong một căn phòng bạo lực và bị tra tấn cả ngày lẫn đêm. 

"Gia tộc vinh quang, nhưng còn chưa đủ. Ngải gia chỉ là một hình phạt nhỏ, một lời cảnh cáo lớn..." Thái hậu tuy nói rất nhẹ nhàng, nhưng Tưởng Tứ cũng biết nàng cũng đang cảnh cáo chính mình, mỹ nữ không khỏi vô cùng sáng suốt quỳ xuống. 

"Bệ hạ, thần biết nhà ta luôn trung thành với quân vương, tuyệt đối không dám trái ý bệ hạ. Bệ hạ..."

"Ngải gia biết rất rõ ngươi là người như thế nào, nữ nhi của ngươi bây giờ cũng rất đáng thương, hoàng đế muốn phong cho nàng làm công chúa, sau đó là thái ấp, nhưng Ngải gia cảm thấy như vậy không đủ thích hợp, không bằng trước phong tước quận chúa, sau đó đón hắn vào cung... Hiện tại hoàng đế còn chưa kết hôn, nhưng xung quanh lại không có thê thiếp hầu hạ, hắn sẽ cùng nàng xưng làm phi tần. Sang năm khi rồng ra đời, nam nữ đều được phong làm phi tần cao quý... Đây là vinh dự mà Lương gia Cố gia chưa từng có được..."

"Bệ hạ... Bệ hạ, ngài không thể~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Từ bỏ tất cả những điều này?

Để Cố Bảo Ninh vào cung không phải là việc Thái hậu tùy ý làm. Thái hậu đương nhiên đã chú ý đến thái độ của hoàng đế đối với Tưởng Tứ những năm qua, cho nên bà nghĩ đến việc để hoàng đế nhận con gái của Tưởng Tứ làm vợ lẽ. 

Khương Ti nghe vậy, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, quỳ xuống cầu xin Thái hậu. 

"Mẫu thân, Bảo Nhi rất ngu ngốc, nàng thật sự không xứng với bệ hạ. Hơn nữa, nàng từng bàn tính chuyện kết hôn, hiện tại, danh tiếng đã bị tổn hại..."

“Chính vì bị tổn hại danh dự, Ngải gia muốn cầu hoàng đế gả nàng, để minh oan cho Cố tiểu thư. Sau khi vào cung sẽ làm thê thiếp. Nữ nhân của hoàng đế có ai dám đưa ra những bình luận vô lý mà không sáng suốt?”

Thái hậu biết rất rõ Cố Bảo Ninh là người như thế nào, nhưng cho nàng vào cung ưu điểm quả thực nhiều hơn bất lợi. Thấy Khương Tứ không cam lòng, Thái hậu cười nhẹ nói: "Đừng lo lắng, sau khi nàng vào cung, cho dù hoàng đế không biết gì, Ngải gia cũng sẽ bảo vệ nàng. Tận hưởng vinh quang cả đời chẳng phải còn tệ hơn việc tìm một người đàn ông ngẫu nhiên để kết hôn sao?"

"Bệ hạ..." Kỳ thực Khương Tứ trước đó cũng đoán được Thái hậu sẽ như vậy tới, nhưng không ngờ lại là như vậy. Mỹ nhân không khỏi rất lo lắng, nhưng ngay sau đó lại nhanh chóng nói: "Bệ hạ, trẫm cũng rất có lỗi trong chuyện này, chúng ta cảm thấy chúng ta là vợ chồng. Hai người đều lơ là trong việc dạy dỗ con gái, cho nên mới xảy ra sai lầm lớn như vậy... Phu quân cảm thấy mình luôn xúc phạm người khác, thực sự không thích hợp làm quan ở kinh thành, nên dự định giao lại doanh Thần Vũ... Tự mình đến trấn giữ biên giới phía bắc, hy vọng Thái hậu thương hại nàng mà đồng ý..."

Khương Tứ thật sự không đành lòng để con gái theo chồng bỏ cô đến phương bắc sống, nhưng bà lại càng không muốn để con gái vào cung. Cô không dám nghĩ đến một đứa trẻ đơn giản như vậy sau khi vào cung sẽ xảy ra chuyện gì. Nghĩ tới đây, mỹ nhân càng thêm sợ hãi. Cô ấy cũng có thể nói với Lương Trinh rằng anh ta sẵn sàng ủy quyền và sử dụng Trại Shenwu để đổi lấy tự do cho con gái cô. 

"Ồ? Lương Trinh thực ra rất quý mến con gái của ngươi và Cố Thanh..." Thái hậu cũng biết Khương Tứ có thể sẽ không đồng ý, nhưng bà không ngờ Lương Chấn lại làm điều này vì Cố Bảo Ninh. Cô không khỏi ngạc nhiên. Tuy nhiên, Trại Shenwu có rất nhiều tinh hoa. Nếu Lương Trinh sẵn sàng giao nộp doanh trại Shenwu, Cổ Bảo Ninh dường như không quan trọng lắm ...

Nghĩ tới đây, Thái hậu không khỏi trầm ngâm. 

"Hơn nữa, thưa phu nhân, người biết tính tình bệ hạ, bệ hạ là bồ tát, nhưng tuổi còn trẻ bướng bỉnh, chỉ sợ Bảo Nhi không hiểu chuyện sẽ khiến bệ hạ tức giận, không vui. Thái hậu sẽ lo lắng, thê thiếp cũng bất an và sợ hãi... Ta to gan vô lễ mà nói, bọn họ đều là hài tử chúng ta từng theo dõi lớn lên. Thái hậu rất yêu quý nhi tử, ta cũng cảm thấy có lỗi với bệ hạ và Bảo nhi... Phu nhân, ta là một tiểu thiếp hèn mọn, gia cảnh nghèo khó, nàng là nữ nhi như vậy, nhưng ta lại được công chúa cùng hoàng tử bên cạnh sủng ái, cầu xin Thái hậu thương xót ta. . . "

"Được, được... ngươi vốn là người có tài ăn nói, có thể biến đá thành đá. Ngải gia không phải là người quá cứng lòng... cho nên, theo ý nguyện của hoàng đế, con gái của ngươi sẽ được phong làm công chúa... Dinh thự sẽ tọa lạc ở phía bắc... Rất nhiều thái ấp sẽ bị bệ hạ phế bỏ ở phía bắc..."

"Cảm ơn Thái hậu vì lòng tốt của ngài. Tôi sẽ không bao giờ quên lòng tốt to lớn của Thái hậu..."

Nhìn thấy Khương Tứ kích động đến không khỏi lau nước mắt, Thái hậu bỗng nhiên cảm động. Trên thực tế, những năm này nàng đối với hoàng đế quá ít để ý tới. Chẳng trách hoàng đế lại không muốn cùng nàng có quan hệ chân thành...

Cuối cùng sau khi được Thái hậu thả ra, mỹ nữ trở về Lương phủ trên xe cung điện như thể đang sống sót sau một thảm họa. Giang Tử đã đi tìm Lương Trinh trước khi cô có thời gian nghỉ ngơi.

"Phu quân, ngươi thật sự muốn đưa Bảo Nhi đi về phía bắc sao? Thái hậu muốn Bảo Nhi vào cung, nhưng ta đã chủ động đem Thần Võ Trại ra ngoài... Nếu muốn đem Bảo Nhi đi, ngươi phải giao ra Thần Vũ Trại. Ngươi có bằng lòng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Đi Bắc an ủi nữ nhi

"Tôi có thể tìm Bảo Nhi ở đâu trong Trại Shenwu?"

Khi nghe vợ nói rằng Thái hậu muốn con gái mình vào cung làm vợ lẽ, Lương Trinh rất khó chịu. Tuy nhiên, khi nghe được rằng chỉ cần từ bỏ Trại Shenwu, ông có thể đưa con gái mình rời đi an toàn. Người đàn ông không khỏi nói ra lời này, nhưng lại sợ vợ mình không vui. Người đàn ông chỉ giải thích: "Phu nhân, tôi không thể nói được. Kỳ thực, tôi sẽ để bà một mình ở kinh đô, tôi, tôi sẽ..."

"Ta hiểu ý của ngươi..." Nhìn Lương Chấn với vẻ cảm kích, mỹ phụ lau nước mắt, hưng phấn nói: "Không chỉ có Thần Võ trại, không có gì quan trọng bằng tính mạng an toàn của Bảo Nhi. Cung điện là một nơi đáng xấu hổ. Làm sao có thể nhẫn tâm để Bảo Nhi đau khổ... Chỉ cần Bảo Nhi có thể sống một cuộc sống an toàn, ta, một người mẹ, sẽ cảm thấy nhẹ nhõm..."

“Phu nhân…” Vừa nói vừa thấy vợ sắp khóc, người đàn ông không khỏi thở dài, nắm lấy vai cô, “Phu nhân đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho Bảo Nhi…”

“Chồng ta luôn giữ lời, ta tin tưởng ngươi…” Mỹ phụ vừa nói vừa nghĩ đến thế giới đang suy tàn, quý tộc trong kinh thành không phù hợp với con gái mình như thế nào. Giang Tứ chỉ mím môi, chân thành nói: "Ta mấy năm nay đã để dành rất nhiều của hồi môn cho Bảo Nhi, Hồng Nhi cũng đã kết hôn. Ngươi đã chuẩn bị sẵn rồi, có thể mang theo của hồi môn của Bảo Nhi bên mình... Nếu ở phương Bắc có người tốt, gia cảnh tốt hay xấu, bất kể Bảo Nhi bao nhiêu tuổi, chỉ cần ngươi yêu nàng, yêu nàng, ngươi có thể cân nhắc gả cho nàng... Nàng tuyệt đối không được quay lại Bắc Kinh..."

Cung tướng quân đã mất quân lực, chỉ có hoàng đế che chở chưa chắc sẽ vinh quang cả đời. Nếu Thái hậu muốn nuốt lời, hoặc muốn lợi dụng con gái mình bằng mọi cách thì không thể nói được, mỹ nữ không khỏi rất sợ hãi. 

"Đừng lo lắng... Anh sẽ làm như em nói..." Nhìn thấy vợ mình như vậy, Lương Trinh cảm thấy có lỗi với cô ấy, nhưng bây giờ anh không còn cách nào khác là phải làm vậy. 

Vì vậy, sau khi thánh chỉ ban xuống, Khương Tứ đã lo cho cha con một số an bài, cuối cùng tìm được ngày đưa con gái ra khỏi thành. 

Ngồi trong xe ngựa, nhìn đình đình dần dần tụt lại phía sau, Cố Bảo Ninh chỉ biết lau nước mắt, cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô bé từ khi sinh ra đã chưa bao giờ rời xa mẹ mà giờ lại phải xa mẹ rất xa. Nghĩ đến những giọt nước mắt này, cô không khỏi rơi lệ. 

"Bảo Nhi, đừng khóc. Đợi bố giải quyết xong chuyện, chúng ta có thể tìm lúc đến đón mẹ chồng con, hoặc có thể lén lút quay về..." Nhìn thấy con gái khóc, Lương Chấn không khỏi ôm chặt lấy cô, cẩn thận an ủi. 

“Cha, cha, cha ~” Vốn dĩ cô bé chỉ im lặng khóc, nhưng bây giờ khi cha dượng nói lời này, cô không khỏi bật khóc. 

“Ngoan, ngoan, đừng khóc, đừng khóc…” Ông liên tục dỗ dành con gái, người đàn ông cảm thấy rất khó chịu. Nhìn thấy con gái mình khóc như một người phụ nữ đẫm nước mắt, nước mắt rơi xuống, Lương Trinh cảm thấy trái tim mình sắp tan chảy. Ông không khỏi ôm khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì khóc của con gái, cúi đầu, mút thật mạnh đôi môi thanh tú của cô. 

"Ừm! ~" Đột nhiên bị cha hôn, cô bé có chút ngơ ngác, bối rối nhìn người đàn ông với đôi mắt đẫm lệ. 

Cô muốn đẩy bố ra và bảo ông đừng làm điều này, nhưng chiếc lưỡi to của bố cứ quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ của cô, khuấy động và mút, nhưng cô bé lại cảm thấy trong lòng mình vừa ấm áp vừa hỗn loạn. Trong lúc nhất thời, cô quên khóc, những ngón tay mảnh khảnh chỉ rụt rè nắm lấy vai cha dượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Ăn sữa của con gái tôi trong xe ngựa

Mặc dù cha và mẹ cô đều không nói rõ ràng nhưng Cố Bảo Ninh có lẽ cũng biết rằng lần này cô sẽ khó gặp được mẹ mình. Nghĩ tới đây, cô bé không khỏi cảm thấy rất đau lòng. Tuy nhiên, được bố cô ôm trong vòng tay, người đàn ông này vẫn liên tục an ủi và hôn cô. Người đẹp có chút bối rối trong giây lát, đỏ mặt nhìn người đàn ông trước mặt. 

Nhìn thấy con gái mình cuối cùng cũng ngừng khóc, Lương Trinh cảm thấy nhẹ nhõm hơn, không khỏi ôm cô và dỗ dành cô rất nhẹ nhàng. 

"Con yêu, đừng khóc, còn có bố ở đây, bố muốn cho con cả cuộc đời, yêu con như mẹ con..."

"Bố ơi ~" Cô nhìn người đàn ông đang ôm mình với đôi mắt đẫm lệ. Nghe cha dượng nói, cô bé không khỏi rất cảm động. Cô chỉ gật đầu trong vòng tay của cha dượng.

Cuối cùng, con gái ông đã ngừng khóc. Người đàn ông không khỏi cảm thấy thoải mái một chút. Anh chỉ liên tục vuốt ve cơ thể mềm mại của cô, dỗ dành cô nghỉ ngơi. Một lúc sau, cô bé ngủ thiếp đi trong khi cỗ xe đang xóc.

Con gái anh ngủ ngon lành trong vòng tay anh. Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của con gái, Lương Trinh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng dần dần anh càng cảm thấy khó chịu hơn. Đã nhiều ngày ông ta không xâm nhập vào âm đạo của con gái mình. Hiện tại, một người nhỏ bé mềm mại, thơm tho như vậy đang ngủ trong lòng hắn, nhưng người đàn ông lại không thể chạm vào. Người đàn ông không khỏi có chút lo lắng, con cặc lớn lén đứng dậy. 

"Ừm ~" Tiểu cô nương còn đang ngủ, lại cảm giác được có vật gì cứng cứng chọc vào mình, mỹ nhân không khỏi mềm mại xoay người lại. 

"Bảo'er..." Với hương thơm cơ thể mềm mại và thơm tho của con gái còn đọng lại trên chóp mũi, Lương Trinh căn bản không thể kiểm soát được con cặc to lớn của mình. Con cặc to vốn đã cương cứng lại càng cương cứng hơn. Nó thực sự rất xấu hổ!

"A ừ~ Bố ơi, sao con lại ngủ quên mất~" Vừa rồi cô vẫn buồn, nhưng bây giờ cô lại ngủ mất. Nó thực sự rất xấu hổ. Cô ngượng ngùng nhìn cha dượng. Cô bé không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Nhưng chẳng bao lâu, người đẹp phát hiện dương vật của cha dượng đã cương cứng và chọc vào giữa chân cô. Sắc mặt cô hơi thay đổi vì sợ hãi. 

"Bố ơi~ bố, bố..."

"Bảo Nhi..." Hai người quan hệ thân thiết như vậy, giống như một cặp tình nhân, Lương Chấn cũng không giải thích gì với cô mà trực tiếp ôm chặt lấy mỹ nữ mềm mại thanh tú, hưng phấn hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

"Bố ơi ~" Bị cha dượng hôn không ngừng, cô bé rất xấu hổ và muốn đẩy người đàn ông đó ra, nhưng bố cô lại cao to khỏe mạnh, còn cô bé lại yếu đuối nên không thể đẩy ông ra. Một lúc sau, cô lại bị bố hôn đến mức cơ thể yếu ớt, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng như quả táo. 

Nhìn thấy cô bé trong lòng bị hôn nhẹ nhàng, người đàn ông không khách khí mà trực tiếp đưa tay vào trong quần áo của con gái, không ngừng xoa xoa ngực cô. Sau một thời gian, núm vú hồng hào tiết ra rất nhiều sữa. 

"Bố ơi~ Bố đừng làm vậy~ Sữa và sữa sắp chảy ra rồi~"

Cô rất xấu hổ và đẩy cha dượng của mình. Cô bé cố gắng thuyết phục người đàn ông buông cô ra, nhưng thay vì buông cô ra, người đàn ông lại thèm khát ngậm núm vú của cô vào miệng và mút thật mạnh, liên tục nuốt hết sữa của con gái cô. 

“A ha~ Bố ơi ~ con đừng như thế này, ừ~ ngực của con ngon quá, ngứa quá, nhột quá, bố ơi ~ ừ ~” Bố không ngừng dùng lòng bàn tay to xoa xoa ngực, sữa càng lúc càng phun ra nhiều hơn. Người đẹp xấu hổ đến mức cơ thể không khỏi run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Tinh ranh của tôi sắp bị con gái cắt đứt

Cha dượng liên tục xoa ngực, liếm mút núm vú của cô, sữa cứ trào ra. Cố Bảo Ninh cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cô không thể đẩy người đàn ông đó ra. Một là vì cô quá yếu, hai là do chính cô bé đó. Cô cũng rất bối rối. Sau này nếu muốn sống với cha dượng thì cô nên nghe theo lời mẹ chồng và vâng lời bố trong mọi việc. Nghĩ đến đây, cô gái nhỏ không đẩy người đàn ông ra mà nhẹ nhàng vòng tay qua cổ người đàn ông, ngẩng khuôn mặt nhỏ xinh lên không ngừng rên rỉ đầy dục vọng.

Hút sữa của con gái một cách thèm khát, Lương Trinh cảm thấy vô cùng phấn khích. Con cặc to lớn của anh vốn đã cương cứng, nhưng bây giờ anh đã ăn được sữa của con gái, cơ thể anh lại càng hưng phấn hơn. Người đàn ông không khỏi càng hưng phấn, dựng lên dương vật của mình và ngẫu nhiên xoa xoa phần dưới cơ thể của con gái mình. 

“A ừ~ bố, bố ơi~” cô gọi cha dượng một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. Cô bé cảm thấy những làn sóng cảm giác ngứa ran phát ra từ núm vú của mình. Cố Bảo Ninh cảm thấy thân thể mềm mại không đứng dậy được, chỉ có thể nhẹ nhàng bám vào thành xe ngựa. 

Sau khi ăn đủ sữa của con gái, ông nhổ núm vú của mỹ nhân ra, hưng phấn nhìn mỹ nữ trước mặt. Lương Trinh hưng phấn lấy dương vật to lớn của mình ra, sau đó vén váy của con gái lên và cởi quần lót của cô ấy ra. Anh ta đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mỏng manh của con gái mình và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của con gái mình! 

“A ha~ Không, không muốn bố~ bố à~” Con cặc to của bố dượng đột nhiên thọc vào âm hộ cô. Cô bé không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Đã mấy ngày rồi cô không được bố xâm nhập vào âm hộ của mình, âm hộ đó thậm chí còn chặt hơn. Đau đớn đến nỗi người đàn ông vừa nhét quy đầu vào, người đẹp đã cảm thấy rất khó chịu. Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô không ngừng nắm lấy vai cha dượng. Cố Bảo Ninh chỉ không ngừng lắc đầu, nước mắt không khỏi rơi xuống.

"Bố ơi~"

"Bảo Nhi, đừng sợ, đừng sợ... Bố đang làm con đau... Bảo Nhi, con yên tâm đi, con cặc của bố sắp bị con cắn đứt mất..." Con cặc to dài bị âm hộ của con gái cắn chặt. Người đàn ông không khỏi thở hổn hển, con cặc lớn liên tục đẩy sâu vào âm hộ của con gái mình, chỉ chạm tới cổ tử cung của cô. Người đàn ông say sưa đến mức không khỏi ôm lấy bộ ngực lớn của con gái, dỗ dành cô thư giãn. 

"Bố ~ nhưng con gái tôi không biết phải làm sao. Ồ ~ đúng rồi, nó thực sự sẽ cắn đứt con cặc của bố à? Bảo Nhi sợ quá ~" Cô bé lúc đầu run rẩy, bây giờ càng sợ hãi hơn. Thân thể cô không khỏi run rẩy một cách yếu ớt, cô ngượng ngùng nhìn cha mình. Cô bé không khỏi sợ hãi. Cô rùng mình, sợ âm hộ của mình thực sự sẽ cắn đứt con cặc của cha dượng. Tuy nhiên, càng sợ, cơ thể cô càng căng cứng. Âm hộ của cô càng cắn chặt con cặc dày của bố, siết chặt con cặc của người đàn ông. Quy đầu dày tiếp tục ép vào cổ tử cung của cô bé. 

Bị đâm sâu như vậy, hai cha con đều không khỏi thở dài. Lương Trinh cảm thấy mình thực sự sắp bị con gái chèn ép! 

"Bảo Nhi, cô gái dâm đãng!" Đối mặt với cô con gái ngây thơ và thanh tú này, người đàn ông thực sự chết lặng. Anh không nhịn được mà vỗ nhẹ vào cặp mông thịt của cô, bắt đầu đẩy vào đẩy thật nhanh. 

"Aha~ Bố, bố ~ Không, không, uh-huh~ Bố, thưa bà sắp tới rồi, đừng như thế này, uh-huh~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Sợ bóp đứt con cặc lớn của cha

Được bố dượng bế trong vòng tay, con cặc to lớn cứ ra vào trong âm hộ của cô. Cô bé cảm thấy có chút không chịu nổi, rất căng thẳng, cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. Điều đáng sợ hơn nữa là cha cô nói rằng con cặc của ông có thể bị cô véo mất! 

Cô bé càng sợ hãi hơn, cơ thể không khỏi run rẩy kịch liệt. Hai bộ ngực to đầy đặn của cô lắc lư dữ dội, nước mắt rơi xuống. Càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Cổ Bảo Ninh chỉ liên tục vỗ vai người đàn ông. 

"Bố ơi, bố ơi~ buông ra, để con đi~ bố ~"

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy con gái chống cự mình như vậy, người đàn ông chợt cảm thấy có chút bối rối. Anh bối rối nhìn người đẹp, cảm thấy có chút bối rối. 

“Bố có làm tổn thương con không?”

Âm hộ của con gái ông ta đáng yêu đến mức đàn ông không thể chịu nổi. Nhưng bây giờ con gái lại khóc, Lương Trinh tưởng mình đã làm tổn thương cô nên vội vàng thận trọng hỏi, hôn lên trán cô không nghe, không ngừng vuốt ve mái tóc dài của cô, cẩn thận an ủi. 

"Bố ~" Cô ngượng ngùng nhìn người đàn ông. Cô bé nhất thời không biết phải nói gì. Một lúc sau, cô bé rụt rè nói: “Con, con sợ, con sợ cặc của bố sẽ gãy, sau khi đứt một lúc sẽ đau… Nhưng con chỉ không thể thả lỏng được, con sợ bố.” Hắn vừa nói, càng nghĩ càng cảm thấy sợ hãi. Cô bé đau khổ nhìn người đàn ông trước mặt. 

Lương Trinh nhìn bộ dạng xinh xắn đáng yêu của con gái mà không biết cười hay khóc. Phải mất một lúc lâu anh mới không thể nhịn được cười. 

Cố Bảo Ninh nhìn hắn mỉm cười, trong lòng càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng người đàn ông lại không nhịn được ôm mặt cô hôn cuồng nhiệt! 

"Uh-huh ~ Bố, uh-huh ~" Cô bối rối nhìn người đàn ông đang hôn mình. Cô bé cảm thấy rất bối rối. Nó không phải như thế này sao? 

Phải chăng tôi đã phạm sai lầm? 

Cố Bảo Ninh cảm thấy trong lòng hỗn loạn, không biết phải làm sao. Cô không còn cách nào khác đành phải để bố bắt nạt mình! 

Giang Tử cảm thấy rất bất đắc dĩ khi tận mắt chứng kiến ​​con gái mình rời đi, nhưng hiện tại cô không thể làm gì được. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể cứu được con gái mình. Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi cảm thấy rất khó chịu, không khỏi thở dài. 

Anh cẩn thận đỡ đỡ mẹ, vì sợ mẹ buồn nên Hà Chí Hồng không trực tiếp đưa Giang Tử về nhà mà đưa cô đến một trang viên ở ngoại ô Bắc Kinh vài ngày. Nhìn mẹ mình dọc đường rất buồn bã, Hà Chí Hồng phải cẩn thận an ủi bà. 

"Mẹ, mẹ yên tâm đi, cha sẽ chăm sóc Bảo Nhi thật tốt..."

"Con hiểu... mẹ chỉ cảm thấy không thoải mái thôi..." Cô biết Lương Chấn là người lương thiện, người đàn ông này nhất định sẽ chăm sóc tốt cho con gái mình. Tuy nhiên, khi nghĩ đến cảnh con gái bỏ rơi mình như thế này, người đẹp không cầm được nước mắt. Khi đến trang viên, cô thực sự không muốn sống ở đó. Cô chỉ bất lực đứng dậy: “Hồng Nhi, mẹ vẫn muốn về nhà…”

"Mẹ..." Nhìn thấy mẹ muốn rời đi, cũng không có ý định ở chỗ này nghỉ ngơi, nam nhân không khỏi có chút thất vọng, không khỏi ôm lấy nàng. 

"Mẹ... mẹ đi đâu vậy? Mẹ chỉ yêu Bảo Nhi chứ không yêu con?"

"Hồng Nhi, ta, ta không phải ý đó..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 146 chương Hôn mẹ đói bụng

“Hồng Nhi, mẹ, mẹ không phải có ý đó…” Mỹ phụ thấy con trai hiểu lầm mình, không khỏi có chút buồn bực, vội vàng kéo con trai giải thích. "Hồng Nhi..."

"Mẹ, con biết, con không phải sinh ra trong bụng mẹ... Con cũng không hơn Bảo Nhi..." Nói đến đây, người đàn ông dường như rưng rưng nước mắt, xoay người rời đi. Giang Tư nhìn thấy vậy vội vàng giữ hắn lại. 

"Hồng nhi, Hồng nhi, ngươi đừng tức giận, mẹ không phải cố ý... Mẫu thân chỉ là, chỉ là..."

“Tôi không tức giận…” Anh lau khóe mắt có chút khó chịu. Người đàn ông chỉ mím môi và cúi đầu xuống. 

Mặc dù Hà Chí Hồng rất thành công trong mọi việc mình làm nhưng khi đối mặt với người mẹ luôn yêu thương mình, người đàn ông không thể tránh khỏi tính trẻ con. Nhưng dù sao anh ấy cũng là đàn ông, sao có thể nịnh nọt như em gái mình như vậy? 

Nghĩ tới đây, Hạ Chí Hồng cảm thấy có chút đau lòng. 

"Hồng nhi..." Nhìn bộ dáng cực kỳ ủy khuất của con trai, mỹ phụ nhất thời cảm thấy rất đau lòng. Bà không khỏi ôm chặt eo con trai, có phần khó chịu giải thích với con. 

Người đẹp cũng có vẻ như sắp khóc. 

"Hồng Nhi, không phải mẹ cho rằng con giống Bảo Nhi, ta, ta chỉ là không thể buông tha nàng..."

"Không nỡ rời xa Bảo Nhi... Mẫu thân không muốn con trai sao?"

Ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ, trên mặt Hạ Chí Hồng tràn đầy trìu mến và bất lực. Anh rất thích cô và yêu cô rất nhiều nhưng mẹ anh luôn tỏ ra như đang từ chối cô. Nghĩ đến đây, Hà Chí Hồng lại nghĩ đến Hoàng thượng bệ hạ. 

Bây giờ cha anh đã rời đi, hoàng đế có ác ý với mẹ anh. Nếu như hoàng đế muốn lợi dụng tình thế thì không biết, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. 

Nghĩ đến đây, Hạ Chí Hồng không khỏi cảm thấy rất tức giận, không khỏi cúi đầu chiếm lấy môi mẹ mà hôn thật nặng. 

“Ừm ~” Đột nhiên bị con trai hôn, mỹ nhân không khỏi cảm thấy bối rối. Cô muốn đẩy anh ra nhưng lại sợ anh sẽ tức giận. Cô không biết phải làm gì vào lúc này. Giang Tử phải đỏ mặt và lùi lại một chút. Tuy nhiên, càng ngượng ngùng, cô càng muốn trốn tránh nhưng người đàn ông càng siết chặt vòng tay quanh người phụ nữ xinh đẹp, khiến cô không có cơ hội vùng vẫy thoát ra. 

Hơn cả việc chỉ hôn, những điều này vẫn chưa đủ đối với anh. Người đàn ông muốn chinh phục cô và biến cô thành người phụ nữ hoàn toàn của anh. Chiếc lưỡi to của nó cứ lăn quanh cái lưỡi nhanh nhẹn của mẹ mà mút, thèm khát hút hết chất dịch trong miệng mẹ. Hạ Chí Hồng nhịn không được hôn nàng, xoa xoa thân thể nàng. Con cặc dài và dày phía dưới hưng phấn đứng dậy, tựa vào đùi mẹ, không ngừng xoa bóp cho mẹ. 

"A ừ~ không, đừng ~" Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể con trai, Giang Tứ hiểu được người đàn ông này đang làm gì với mình, cô không khỏi xấu hổ run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tình yêu này có thể được ghi nhớ 1

Khi Jiang Si lên mười tuổi, cha mẹ cô đều qua đời vì bệnh tật. Cô bé mặc thường phục, quấn vải lanh, khóc trong nhà tang lễ. Cô ấy buồn đến mức khiến mọi người cảm thấy rất buồn khi nhìn thấy cô ấy. 

Tôi khóc không chỉ vì bố mẹ mà còn vì cuộc đời khốn khổ của mình. Người nhỏ bé này bối rối đến mức không biết phải làm gì. 

Khi đó, chính chú của cô là người đã đưa tay về phía cô và ôm cô bé mỏng manh vào lòng. 

"Cậu bé ngoan, cậu có đi theo chú tôi không?" Người đàn ông rất cao đút cho cô một viên kẹo hạt sen, sau đó đeo một chiếc vòng cổ được chế tác rất tinh xảo quanh cổ cô, hỏi rất nhẹ nhàng. 

Người đàn ông đó rất hiền lành và đáng yêu, giống như cha ruột của mình vậy. Tiểu Khương Tứ đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Mặc dù Cổ Đình là chú của Giang Tử nhưng dì của cô chỉ là vợ lẽ của Cổ Yến. Giang Tư tuy còn nhỏ nhưng đã hiểu biết rất nhiều. Khi đến biệt thự Cố Hậu, cô sống cùng dì trong một sân nhỏ rất cẩn thận.

Tôi nghe bà ngoại kể rằng lần đầu tiên dì vào nhà rất được sủng ái. Thật không may, sảy thai đã gây ra căn bệnh này. Chưa kể đến ân huệ, cô còn không thể nhặt lại điệu nhảy đã học từ nhỏ và mời cô được sủng ái lần nữa. Vì vậy, người nhỏ bé này luôn cảnh giác, không dám đi đâu. Cô chỉ theo dõi cuộc sống của dì một cách cẩn thận. Tuy nhiên, chú tôi có vẻ rất yêu quý dì của mình. Cho dù dì của cô không thể phục vụ anh như những người phụ nữ khác, cô vẫn luôn tìm thời gian đến ngồi cùng cô. 

Đặc biệt là từ khi Khương Tứ tới Cố phủ, chú của cô hầu như ngày nào cũng đến vườn hoa thăm bọn họ. 

Dì tôi suốt ngày thêu thùa hoặc vẽ tranh, những ngày của dì sống yên bình. Cho đến một ngày, chú tôi đến vào đêm sinh nhật của dì và mang theo một hộp nhạc cho cô bé. Người đàn ông âu yếm ôm cô vào lòng, dạy cô chơi hộp nhạc trên chiếc ghế dài nhỏ cạnh cửa sổ, thậm chí còn không nhịn được hôn lên sợi tóc gãy trên trán cô. 

Người dì đang dọn bàn ở bên cạnh nhìn bọn họ như vậy, không khỏi mê mẩn, trên mặt nở nụ cười ôn hòa. Đêm đó, chú của cô đã ngoại lệ và ở lại, Giang Tử lại được người đàn ông ôm vào lòng, dạy cô chơi cờ với dì từng bước một. 

Cuối cùng, Khương Tứ buồn ngủ thật, nên dì nhờ chú bế cô lên giường, ba người nằm trên giường lớn rất thân mật qua đêm. 

Đang mơ mơ màng màng, Giang Tư cảm giác như có ai đó đang ôm chặt lấy mình. Cái ôm ấm áp và rực lửa, quấn lấy cô thật chặt. Cô bé cảm thấy rất lưu luyến, giống như được quay về thời còn nhỏ được cha mẹ chiều chuộng vậy. Đêm đó cô hiếm khi ngủ ngon. 

Và kể từ đêm đó, Giang Tử, người đang ôm con thỏ nhồi bông nhỏ, cũng nhận ra rằng có điều gì đó khác biệt giữa chú và dì của cô. Chú của cô có vẻ thích dì của cô. Trước kia cô rất ít khi qua đêm ở nhà dì, nhưng bây giờ cô ngày nào cũng đến đây. Mỗi lần chú cô đến, cô sẽ mang theo một ít đồ ăn nhẹ mà cô bé thích và một số đồ trang sức mà cô bé thích để cô đeo. 

Và mỗi khi chú cô đến, dì của cô sẽ để cô ngồi yên lặng trên đùi ông, nói chuyện với họ hoặc nghe dì chơi đàn tranh. Mọi thứ thật yên tĩnh và thanh bình. 

Cho đến một ngày, cô bé tỉnh dậy và phát hiện mình bị đau bụng dữ dội. Cô nhìn chiếc quần đỏ ngầu của mình với khuôn mặt tái nhợt. Giang Tử sợ hãi đến mức ngã vào vòng tay của chú mình và không ngừng khóc vì sợ hãi. Lúc này, chú cô phải cẩn thận an ủi cô. 

Người dì tỉnh dậy sau khi nghe thấy tiếng khóc của cô. Thấy cô bé khóc lóc thảm thiết, người dì chỉ dịu dàng an ủi. Cuối cùng, cô nhờ người giúp việc lấy băng kinh nguyệt sạch. Sau đó cô mỉm cười nói với chú mình: “Bà của chúng ta bây giờ đã lớn rồi…”


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tình yêu này có thể được ghi nhớ 2

Cô để người giúp việc phục vụ mình rất ngoan ngoãn, nghe lời cô cô trong tâm trạng bối rối rằng từ nay cô sẽ là một cô gái lớn. Giang Tư cảm thấy rất bối rối trước những lời này, nhưng cô cũng không bị bệnh nặng nên người nhỏ bé cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng từ đó trở đi, Khương Tứ cảm thấy chú cô có vẻ thích đến chỗ dì hơn. Tuy nhiên, dì của cô luôn ở một mình trong Phật đường một tháng trước và sau Lễ hội Ma đói, vì vậy cô bé sẽ một mình canh giữ khoảng sân nhỏ này. Chú của cô sợ rằng cô sẽ cô đơn. Chỉ cần đưa cô ấy ra sân trước, ban ngày cô ấy sẽ cùng chú mình đến phòng làm việc. Khi chú của cô bận đọc các văn bản chính thức, cô sẽ lặng lẽ đọc sách trong thư viện, lặng lẽ nghiên cứu các ván cờ và cho con chim ác là nhỏ đang làm tổ bên cửa sổ ăn. 

Mỗi lần nhìn một người nhỏ bé trầm lặng, ngoan ngoãn như vậy, Cố Đình luôn cảm thấy rất thoải mái. Anh luôn chạm vào cái đầu nhỏ nhắn của cô và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô khi rảnh rỗi. 

Lúc này Giang Tứ luôn cảm thấy rất cảm động. Cô cô chiều chuộng cô như một người mẹ yêu thương, chú cô cũng như một người cha nhân hậu. Nhưng một ngày nọ, khi cô đang nghỉ trưa trong phòng làm việc, chú cô đã cởi quần áo và áp sát vào thân hình nhỏ nhắn của cô. 

Nhìn những người lớn tuổi vốn hiền lành mà bây giờ lại có chút hung dữ bối rối, cô bé có chút sợ hãi, trái tim nhỏ bé đập loạn xạ, chú cô ấn mạnh đến mức cô khó thở, cô bé vùng vẫy trong sợ hãi. Nước mắt cô trào ra nhưng người đàn ông cứ hôn nước mắt cô, mổ vào mặt cô mà không nghe. Anh khuất phục cô và kéo mạnh váy cô. 

"Asi...Asi...em là của anh. Em không thích chú của anh à? Chú của em cũng thích em và yêu em...Hãy ngoan ngoãn để chú của em yêu em thật tốt..."

"Không, đừng. Đau quá. Uh-huh. Được rồi. Đau quá. Đau quá."

Cô bé chưa được chạm tới đã vô tình trở thành một người có vẻ ngoài bụ bẫm và quyến rũ trong mắt thợ săn, giống như một con mồi vô cùng xinh đẹp và dễ bắt. 

Giang Tử muốn vùng vẫy và kêu cứu, nhưng sự đau đớn trên cơ thể khiến cô khóc không kiềm chế được, nhưng chú cô đã chặn miệng cô lại để cô không thể kêu cứu. Sau những cơn đau âm ỉ ngột ngạt, sâu giữa hai chân cô có một cảm giác ấm áp lạ lẫm. Cô bé cảm thấy vô cùng bối rối và không hề biết mình đang bị chú mình cưỡng hiếp. Giật mình hồi lâu, cuối cùng người đàn ông cũng dừng lại, thân thể cô mềm nhũn không thể cử động. Cơ thể thanh tú của cô đầy những dấu hôn và vết cắn, ngay cả đùi cũng không được tha. Nhìn chiếc gương cạnh giường phản chiếu bộ dáng như bị chơi với một con búp bê giẻ rách, cô bé khóc đến sưng cả mắt. 

"A Tư... đừng khóc, đừng khóc... con lớn rồi... con là cậu bé ngoan của chú ta, đừng khóc..."

Lúc đầu, Cổ Đình cảm thấy rất có lỗi khi đối mặt với đứa trẻ thường xuyên bị chơi đùa và khóc lóc. Tuy nhiên, thời gian trôi qua và đứa trẻ bị thao túng thường xuyên hơn, những giọt nước mắt của đứa bé có thể khơi dậy ham muốn động vật của người đàn ông nhiều hơn. Nhìn thấy cô khóc, dương vật của Cố Đình càng trở nên dày và cứng đến đáng sợ, anh thực sự muốn giết cô. 

Và bị chú thao túng ngày này qua ngày khác, Giang Tử dần đánh mất chính mình. Cô thậm chí còn không biết mình là ai. Cô ấy là ai? 

Cô ấy có phải là A Sĩ không? 

Không, không, cô ấy là con búp bê của chú cô, con búp bê yêu thích của chú cô. Chỉ cần chú cô cởi thắt lưng ra, cô nên ngoan ngoãn nằm trên giường để chú cô yêu thương cô. Chú của cô cho biết đây là tình yêu giữa hai người và đây cũng là bí mật nhỏ của họ. 

Sau khi bị giam suốt hai mươi ngày, Giang Tử dường như gầy đi và rất mảnh khảnh. Mặc dù trông cô vẫn như một cô gái chưa trưởng thành với búi tóc hai vòng và bộ váy màu hồng nhạt, vẻ ngoài thanh tú, mềm mại nhưng đôi mắt của cô đã trở nên quyến rũ và khó quên hơn. 

Ngày dì cô từ Phật đường trở về, chú cô không còn nhốt cô nữa. Như sợ dì phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở mình, cô bé cuối cùng đã được đưa về. Như thường lệ, dì cô lại rủ cô đi tắm chung. Giang Tư lại lấy quần áo trong tủ ra, nhưng cô vừa mới cầm bộ đồ ngủ đi đến cửa phòng tắm thì chú cô đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Cô muốn kêu cứu nhưng miệng cô lại bị chặn lại. Người giúp việc của dì cô vẫn còn ở trong phòng, nhưng người đàn ông này vô lương tâm đến mức trực tiếp dùng con cặc tà ác của mình đâm vào cô. 

Cô muốn vùng vẫy trốn thoát nhưng cơ thể cô đã quen với cặc của chú mình. Chỉ cần con cặc của chú cô đâm vào, cơ thể cô sẽ trở nên mềm mại...

Kể từ khi cô thành công trong bệnh viện của dì, người đàn ông này gần như sẽ đụ cô bất cứ khi nào anh ta có thời gian rảnh. Chỉ trong vòng nửa năm, thân hình cô gái nhỏ không chỉ mềm mại hơn khi được người đàn ông làm tình mà bộ ngực của cô còn trở nên đầy đặn hơn. 

Khi đang tắm, nhìn bộ ngực to đầy đặn của Giang Tư, dì không khỏi mỉm cười trìu mến: "A Si nhìn đẹp quá, kích thước của dì cũng gần bằng dì của con rồi..."

Được dì khen như vậy, cô bé có chút sợ hãi. Cô chỉ ngơ ngác nhìn dì mình. Cô muốn nói với dì rằng cô đã lớn và có thể tự lập, nhưng chú cô dường như biết cô đang nghĩ gì. Anh ta lợi dụng giấc ngủ của dì vào ban đêm để cởi thắt lưng cho dì.

Người chú đã chơi đùa với cơ thể cô một cách triệt để. Anh chỉ đùa giỡn với cô vài lần, đẩy háng cô ra rồi đưa con cặc to và dài của mình đi vào...

Vào tháng 7 năm sau, dì của cô lại đến chùa tu hành, còn Giang Tử lại bị giam trong phòng làm việc của chú cô. Lúc này cô không còn bình tĩnh như những năm trước nữa. Cô chỉ lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế dài cạnh cửa sổ. Ngoại trừ lần bị chú cưỡng hiếp, cô hầu như luôn im lặng. Điều này xảy ra ngày này qua ngày khác. Một ngày nọ, cô đang học bài. Sau khi ngủ trưa trong phòng, Khương Tứ đã dọn dẹp sạch sẽ. Cô đang mặc bộ đồ ngủ nhẹ và đắp một chiếc chăn mỏng. Đang ngái ngủ, cô cảm thấy như có ánh sáng xuyên qua và chiếu lên mặt mình. Cô bàng hoàng mở mắt ra, chỉ thấy một người đàn ông vô cùng đẹp trai đang đứng trước mặt mình. 

"Bà có phải là người phụ nữ của bố không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tình yêu này có thể biến thành Ký ức 3 (lạm dụng, hãy cẩn thận khi tham gia)

Trong những ngày lại bị chú giam cầm, Giang Tư chỉ cảm thấy mọi thứ thật u ám, nhưng Cố Ngôn lại giống như một tia sáng, soi sáng chính mình trong bóng tối. Cô có chút bối rối nhìn người đàn ông rất đẹp trai trước mặt. Cô bé cảm thấy bối rối, không khỏi rụt rè vuốt mái tóc đen xõa xuống, mặt đỏ bừng xoay chiếc chăn mỏng. 

Khi đó, do duyên phận, Cổ Yến, người đã rời kinh gần mười năm, lần đầu tiên nhìn thấy Giang Tử. Cả trái tim anh đều bối rối. Trước đây khi tới kinh đô, hắn chỉ nói đại công chúa là đẹp nhất kinh đô, nhưng khi nhìn người nhỏ bé dịu dàng trước mặt, tim hắn đập nhanh, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. 

Cô ấy xinh đẹp đến nỗi dám ngủ trong phòng làm việc của cha mình. Cha cô tuy lạnh lùng và nghiêm nghị nhưng lại là một người đàn ông rất nghiêm túc. Hiện tại, ngoài vợ kế, trong phủ còn có hơn chục thê thiếp. Cô ấy hẳn là thú cưng mới của bố cô ấy, nhưng lúc này bố cô ấy đã đến. 

Cố Ngôn chỉ là muốn trốn tránh sự nghi ngờ, nhưng anh không muốn người đàn ông nhỏ bé này nhìn thấy cha mình đến nên chỉ lặng lẽ gọi cha mình là "chú". 

Người đàn ông vắng mặt ở thủ đô quanh năm. Anh chỉ thỉnh thoảng nghe quản gia nhắc đến việc cha anh đã lấy cháu gái của một người vợ lẽ. Nghe Giang Tư gọi mình là chú, Cố Ngôn không khỏi mỉm cười với cha mình, "Cha, cô ấy là em gái họ Giang phải không?"

"Ngươi ở phương bắc lâu như vậy, hành vi lại ngang ngược như vậy, làm sao có thể đảm đương Hầu tước phủ vương tử?"

Cố Ngôn cũng không quá lo lắng, nhưng anh không muốn lại bị cha mắng. Người đàn ông cũng bối rối. Anh chỉ nhìn cha mình bế người nhỏ đi, anh có cảm giác mất mát nhìn tấm lưng gầy gò của cô. 

Còn bé Giang Tử bị dẫn đi cũng vén váy lên, thỉnh thoảng lại tò mò nhìn chàng trai trẻ trong sáng và ấm áp. Anh ấy là con trai của chú anh ấy...

Nhưng nhìn thấy linh hồn của chính mình dường như bị hút đi, loại cảm giác này quá xa lạ, khiến cô cảm thấy ngột ngạt. 

Rất nhanh, Cố Đình nhận thấy cô có gì đó kỳ lạ, không khỏi tức giận nhéo đôi má trẻ trung của cô, "Cái gì? Cô bị anh ta thu hút à?"

Mặc dù lúc này Giang Tử đã bị Cổ Đình cưỡng hiếp nhưng cô ấy còn trẻ, quyến rũ, trong mắt tràn đầy yêu thương và yêu thương. Tuy nhiên, cô không hiểu được tình yêu giữa nam và nữ. Khi chú cô hỏi cô như vậy, cô chỉ lắc đầu bối rối, "Asi không biết, tôi chỉ cảm thấy... tim tôi đập nhanh quá, như không thở được ~"

Cô bé không hiểu người lớn đang nghĩ gì, cũng không biết mình đã nói sai điều gì. Cô chưa kịp nói xong thì người đàn ông xấu hổ đã bế cô lên và ném cô lên giường trong phòng ngủ. 

Bây giờ cô đã quen với việc bị đàn ông đụ, và cô cũng chỉ bị đàn ông đụ hai lần trong giờ nghỉ trưa, nhưng lần này chú cô lại thô bạo hơn bao giờ hết. Người đàn ông đè cô xuống giường và liên tục đụ cô từ phía sau, giống như một con sói điên.

Người nhỏ bé này yếu đuối như vậy, chẳng bao lâu sau cô không đủ khả năng để bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Cơ thể mỏng manh và mềm mại của cô bị tàn phá như một con búp bê giẻ rách bị hỏng. Trước khi cô bị chú cưỡng hiếp và đánh bất tỉnh, người đàn ông chỉ hung dữ nói với cô: "Hãy nhớ rằng, bây giờ em là người phụ nữ của anh, em hiểu không?!"

Sau ngày hôm đó, tựa hồ Khương Tứ bị nhốt trong tiểu viện, không muốn gọi hoàng tử về nhà tra hỏi chuyện gì. Chú của cô dường như cũng rất bận rộn và chỉ đến vào đêm khuya. Sau khi chú của anh đến, lại có một khoảng thời gian tra tấn không thể chịu đựng được nữa. Mỗi ngày Sáng sớm soi gương, nhìn những vết sẹo trên vai và cổ, cô bé sẽ che mặt khó chịu mà khóc, nhưng cô chỉ cho phép mình khóc một lúc, bởi vì sau này con trai của chú cô sẽ đi ngang qua trong vườn, cô có thể nhìn người đàn ông từ xa trên gác mái.

Cô muốn nhìn thấy người đàn ông ấm áp như ánh sáng. Cô bây giờ giống như một con thiêu thân, còn Cố Ngôn là ánh nến lặng lẽ cháy trong đêm tối.

Kể từ khi gặp anh họ ngày hôm đó, Cố Ngôn cảm thấy mình như mất hồn. Tuy nhiên, anh đã tìm kiếm khắp nhà rất lâu và không hề thấy em họ của cô. Anh không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Mãi cho đến khi đi ngang qua ngôi nhà phía sau hôm đó và trời nổi giông, người đàn ông mới tìm đến một khoảng sân nhỏ để trú mưa. Lúc đó anh mới tìm thấy cô em họ nhỏ nhắn nhưng đầy tình cảm đang đứng trên gác mái. 

"Là cơn mưa đã đưa cậu đến... Ngày nào tôi cũng chờ cậu qua đây... Cậu tên Yến phải không? Tôi là A Tư... Bảo Tư Tư..." Trong sân lúc này không có người, cô bé không khỏi kéo váy lên, xuyên qua rèm cửa nhẹ nhàng nói chuyện với ánh sáng của mình. 

"Anh... bị nhốt à?" Đẩy cửa sổ, người đàn ông phát hiện bọn họ đều đã bị nhốt. Cố Yên không khỏi bối rối nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Chú nói... A Tư là con chó cái không nghe lời, cần phải nhốt lại... Ah Si là con người, không phải con chó cái. Ah Si là con người, có thể nói chuyện và đi bằng hai chân... Nhưng chú tôi luôn bảo A Tư nằm xuống. Tôi sợ quá~"


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tình yêu này có thể được ghi nhớ 4

Họ chỉ gặp nhau một lần, nhưng bây giờ khi nghe Giang Tử nói điều này, người đàn ông cảm thấy rất đau khổ. Anh chợt cảm thấy như nín thở, cảm thấy rất khó chịu nên trực tiếp mở khóa cửa xông vào. 

Ngày hôm đó chỉ là trong phòng làm việc thoáng nhìn qua, Cố Ngôn đã kinh ngạc rồi. Bây giờ nhìn mỹ nhân nhỏ nhắn trước mặt, người đàn ông cảm thấy cả người mình như chìm vào trong. Mọi thứ xung quanh đều xám xịt như vậy, nhưng màu sắc choáng ngợp trước mặt lại khiến người ta khó quên. 

Nhìn người đàn ông đột nhiên xông vào trước mặt, Giang Tứ không hề cảm thấy sợ hãi. Cô chỉ lo lắng xoắn mái tóc đen xõa trên vai và ngượng ngùng nhìn anh. 

"Anh là Yến phải không? Ôi, nhìn thấy anh tim tôi đập mạnh quá, tôi cảm thấy như không thở được... Nhưng chú tôi không cho tôi gặp anh, tôi, tôi sợ..."

Cổ Đình rất yêu quý cô ấy. Thậm chí có thể nói, từ khi cô bé vào nhà, anh đã cẩn thận nuôi nấng, chiều chuộng cô. Anh chỉ hy vọng có thể ôm cô vào lòng và chiều chuộng cô càng sớm càng tốt. Vì vậy, kể từ khi bị chú phá trinh, cô bé luôn trông như ăn mặc mỏng manh. Bây giờ chỉ có một chiếc áo cánh nhỏ dưới lớp váy ngoài bằng gạc, nhưng phần thân dưới của cô không hề che phủ một sợi tóc nào, nhưng cô có thể thấy rằng mình đang đeo đai trinh tiết. Nhìn bộ dạng của Giang Tứ, Cố Ngôn không hề ghét bỏ cô chút nào. Thay vào đó, anh nhìn cô vô cùng đau khổ, chậm rãi bước tới và ôm cô vào lòng. 

“Đừng sợ, đừng sợ… đừng sợ…” Thấy cô sợ hãi và lo lắng như vậy, người đàn ông chỉ liên tục an ủi cô. 

Dù hai người không hề quen biết nhau nhưng mọi chuyện dường như đã được định sẵn. Đôi nam nữ trẻ ngồi bên cửa sổ trò chuyện rất lâu. 

Mặc dù lúc đó Giang Tử đã là một cô gái lớn nhưng cô ấy lại không biết gì cả. Cố Đình chỉ dạy cô cách làm tình trên giường để làm anh vui lòng, nhưng anh chưa bao giờ dạy cô thế nào là phép lịch sự, công bằng và xấu hổ. 

Cổ Yến cũng rất nhanh chóng phát hiện ra điều này, nhưng người đàn ông không nói gì thêm mà chỉ cố gắng hết sức thương hại cô. 

Cố Ngôn ngày hôm đó đã gần chạng vạng, người đàn ông nhỏ bé chỉ miễn cưỡng kéo tay áo nam nhân, rụt rè nói: "Yến, anh thích tôi, phải không..."

"Cái này..."

"Đôi mắt của bạn giống như của chú tôi ... Nhưng A Si không thích chú, Ah Si thích Yan..."

"Ừm..." Người đàn ông tuy có chút chật vật nhưng cũng nhanh chóng đồng ý với lời nói của cô. 

Đêm đó, cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Chú của cô đã không đến. Giang Tư không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ở đó bình yên thêm vài ngày nữa. Cửa ra vào và cửa sổ đều không khóa, cô được người giúp việc giúp thay quần áo sạch sẽ. Hóa ra dì cô đã từ Phật đường trở về, nhưng cũng có tin dữ. Chú của cô bị ngã ngựa, vợ và thê thiếp của ông đang đợi ông. 

Mặc dù không thích chú mình nhưng cô thấy dì cô lo lắng và chú cô cũng lo lắng. Hôm nay đến lượt dì cô tham dự. Mỹ nhân ăn mặc rất cẩn thận, nhưng khi nhìn thấy Khương Tứ mặc thường phục, mỹ nhân khẽ mỉm cười nói: "Ăn mặc đẹp hơn, dì ở đây, ngồi xuống giúp ngươi thay đồ đi."

Chắc chắn như dì cô đã nói, Haosheng đã mặc quần áo cho cô, nhưng dì cô lại thay một chiếc áo choàng màu tím xám, hai người đi ngang qua được bao quanh bởi những người giúp việc. 

Vì bị ngã ngựa nên Cố Đình rất đau lòng. Mấy ngày nay, nhìn thấy anh em kế và thê thiếp vây quanh, người đàn ông càng tức giận hơn. Anh không khỏi mất bình tĩnh. Ngay cả sự thuyết phục của Cổ Yến cũng không giúp được gì. Lúc này, thị nữ mở rèm hạt ra, thiếu nữ hồng nhuận mềm mại được đính đầy ngọc trai. 

“Em yêu, hãy đến với chú nhanh lên…”

Nhìn chú út gầy đi nhiều và không bằng Cố Ngôn, Giang Tư cảm thấy mình từ ghét chuyển sang sợ hãi. Cô có chút sợ hãi nhưng bị dì nắm tay, đỡ cô xuống rồi ngồi xuống cạnh chú cô. Cô ấy nói rất trìu mến: “Chú của cậu còn thương cậu hơn cả bố cậu, nhưng ông ấy lại nhẫn tâm đến vậy sao?”

"Tôi...tôi không...chú, chú có sao không?"

Nghe được lời khiển trách của dì, cô bé không khỏi vô cùng sợ hãi. Cô chỉ rụt rè cúi đầu rơi nước mắt, trên mặt lộ ra vẻ bối rối. Nếu cha cô còn sống, liệu ông có đối xử với cô như chú của cô không? 

Liệu cô ấy cũng sẽ cởi bỏ quần áo của mình, dang rộng chân và cho anh xem âm hộ của mình chứ? 

Cô không hiểu điều này...

Nhưng chú của anh cũng quan tâm đến anh...

Ngoại trừ việc được nuông chiều suốt thời gian còn lại trên giường...

"Đừng gay gắt như vậy, Tứ còn nhỏ, cái gì cũng không hiểu. Nhìn xem, em dọa người yêu của anh rơi nước mắt..." Nhìn thấy nước mắt Giang Tứ buông xuống, bộ ngực không thể che giấu sắp lộ ra. Cố Đình trong lòng đột nhiên thắt lại, hắn chỉ có thể tức giận trách cứ thê thiếp. Tuy nhiên, anh lại sợ làm Giang Tử sợ hãi. Anh đành phải hạ giọng, cố gắng ngồi dậy lần nữa, nhẹ nhàng ôm cô gái xinh đẹp này vào lòng, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đang phập phồng vì sợ hãi của cô. Đã vài ngày anh không gặp Aiji và đứa con bé bỏng anh nuôi đã lớn trở lại. Nhìn thân hình mềm mại thanh tú của cô, nỗi đau của người đàn ông lập tức giảm đi hơn năm điểm. 

Nhìn thấy chồng ôm ấp âu yếm cháu gái như vậy, mỹ nhân chỉ cười nhẹ, cúi người xin lỗi: "Đại nhân, xin hãy tha thứ cho tôi, nhưng tôi đã quá liều lĩnh..." Nói xong, mỹ nhân chỉ nói với Tưởng Tứ đã lau nước mắt: "Mấy ngày nay ngài ở lại đây để giúp đỡ dì tôi và hầu hạ chú tôi, hiểu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tình yêu này có thể được ghi nhớ 5

Cô bé rất bất an khi nghe tin dì nhờ cô ở lại chăm sóc. Cô muốn từ chối nhưng chú cô đã ôm chặt eo cô, lén lút ấn lòng bàn tay to lớn lên đùi cô rồi quay lại xoa xoa cho cô. Giang Tư chỉ có thể rụt rè gật đầu. 

Vì thế trong những ngày tiếp theo, cô bé đã phải chịu đựng rất nhiều. Đáng lẽ cô phải ở bên dì khi dì ốm, nhưng cô lại thường xuyên bị chú bế trong tay và quấy rối. Trước đây cô đã quen, nhưng bây giờ trong lòng có người khác, cô bé luôn cảm thấy rất khó chịu và khó chịu. Cô muốn bỏ chạy nhưng lại sợ chú trách móc và bị dì phát hiện nên cô bé đành phải im lặng chịu đựng. 

Khó chịu nhất là dì nhờ cô tắm giúp chú, ba người luôn tắm cùng nhau. Đây là thời điểm khó khăn nhất đối với cô. Dì của cô luôn đứng dậy trước thắp hương trong phòng cầu nguyện, trong khi cô phải cùng chú mình tắm, thậm chí quỳ xuống đất để lau thi thể người đàn ông. 

"A Tư, ngươi thật sự càng ngày càng giỏi phục vụ người khác. . . " Đứng trên thảm, khỏa thân, với con cặc to và dài nhẹ nhàng vuốt ve thiếu nữ xinh đẹp đã mặc đồ ngủ quỳ trên mặt đất lau người, nam nhân không khỏi cực kỳ hài lòng nói. 

Nghe chú nói vậy, cô bé cảm thấy sợ hãi. Cô muốn tránh sự đụng chạm của người đàn ông, nhưng người đàn ông đó có vẻ không hài lòng với sự né tránh của cô, thay vào đó anh ta túm lấy gáy cô và ấn cô vào đùi anh ta. 

"Chú ~" Bị một người đàn ông như vậy trêu chọc, cô bé không khỏi cảm thấy rất lo lắng. Cô không ngờ vào lúc này lại có người bước vào. 

"Cha... ngài gọi con..." Người quản lý vừa gửi tin nhắn nói rằng cha anh đang gặp chuyện khẩn cấp. Cố Ngôn không chút suy nghĩ đi tới, nhưng hắn không muốn nhìn thấy tình huống như vậy. Người đàn ông sững sờ một lúc.

Đột nhiên nhìn thấy Cố Ngôn, Giang Tư xấu hổ đến mức sợ hãi muốn trốn đi. Nhưng Cố Đình lại nắm lấy vai cô, lạnh lùng nói: "Lau sạch cho tôi..."

“Chú…” Con cặc của người đàn ông gần như chạm vào mặt cô, người đẹp không khỏi vô cùng sợ hãi. Cô muốn bỏ chạy nhưng không thể, đành phải cắn răng lau cặc người đàn ông bằng nước mắt, rồi từ từ mặc quần áo cho anh ta. 

Nhìn thấy cha mình hành hạ con người nhỏ bé như vậy, Cố Ngôn trong lòng nhất thời cảm thấy rất đau lòng, nhưng lại không thể làm gì được. Rốt cuộc, cha anh ấy bị bệnh, và hơn nữa...

Em họ của tôi đã cam kết với bố cô ấy, nhưng cô ấy thực sự...

Không thể có sự bất tuân...

Khi Gu Yan nhìn thấy bộ dạng xấu xí của cô, Giang Tử xấu hổ đến mức không biết phải làm gì. Cố Ngôn cũng lo lắng. 

Mà tất cả những điều này đều bị Cố Đình nhìn thấy. Ông đã nhận ra ý định của con trai mình. Bây giờ nhìn bộ dạng quẫn trí của Giang Tứ, người đàn ông này càng tức giận hơn, không khỏi càng ngày càng dùng nhiều cách để tra tấn và làm nhục cô. 

Theo Cố Đình, anh đã nuôi dưỡng cô, yêu thương cô, hiện tại anh yêu cô sâu đậm, nhưng con người nhỏ bé này không coi trọng điều đó, anh cũng không có khái niệm về khiết tịnh. Người đàn ông không khỏi vô cùng tức giận, liên tục hành hạ cô một cách nặng nề trong ba ngày. Con cặc dài và dày của anh ta ngày đêm nâng đỡ lỗ nhỏ của cô bé, gần như cưỡng hiếp cơ thể cô. 

Sau khi bị chú tàn phá, Giang Tử chỉ có thể thở hổn hển và không còn sức lực. Lúc này người giúp việc tới nhắn tin: “Cô bé, dì bảo cô đi xem thuốc cho Hầu tiên sinh.”

Bây giờ chú cô đã nhắm mắt nghỉ ngơi. Giang Tử chỉ đeo thắt lưng vào và lau nước mắt. Khi nghe thấy dì gọi mình lại, cô không còn cách nào khác là đi bộ đến hành lang ở góc phố. Cô nhìn thấy Cố Ngôn đã đứng đó nhìn bếp thuốc. Giang Tư không khỏi xấu hổ. Cô muốn quay lại nhưng lại cảm thấy choáng váng và ngã vào vòng tay của người đàn ông. 

Nhiều năm sau, khi nhớ lại lần đầu tiên giữa hai người, người đẹp luôn mang trong mình cảm giác tội lỗi. Lần đầu tiên cô gặp Cố Ngôn là ở trong góc phủ đầy hoa tử đằng tím. Âm đạo của cô vẫn chứa đầy tinh dịch của chú cô, nhưng vì tình dược, Cổ Yến đã bị dụ dỗ xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Đối mặt với sự dụ dỗ của cô, Cố Ngôn cũng không có cự tuyệt, thậm chí còn rất nhiệt tình tiến vào. Anh thậm chí còn nhìn cô với ánh mắt thương hại và hôn cô. Bị nàng thân thể liếm liếm, người đẹp cảm thấy vô cùng vui sướng, lại được nam nhân ôm mông cưng chiều mãnh liệt, Giang Tư cảm thấy rất choáng váng, cảm thấy mình vui mừng đến sắp chết. Cô không biết mình đã bị đụ bao lâu, nhưng cô thực sự đã bất tỉnh. Khi tỉnh dậy, cô đã ở trong phòng của dì. Cô của cô quỳ xuống trước tượng Bồ Tát để thành kính cầu nguyện, trong khi Cổ Yến đứng bên cạnh và dường như đang nói chuyện với cô. Nhìn thấy cô tỉnh lại, Cố Ngôn muốn đi tới, nhưng dì của cô ngăn cản. 

“Bệ hạ, xin hãy bảo trọng thanh danh của A Tự…”

Nghe dì nói, Khương Tư chỉ xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn ai, nhưng Cố Yên lại thở dài, nhìn cô thật sâu rồi bước đi. 

Thấy mọi người đã rời đi, dì tôi từ từ đứng dậy, nhìn cô gái xinh đẹp đầy tinh dịch này qua tấm rèm hạt. 

“Ah Si thích được đàn ông vây quanh…cô ấy thay nhau được đụ, sướng quá phải không?”

Từ nhỏ dì tôi vốn là người tốt bụng, bây giờ đột nhiên nói ra những lời này, người đẹp sợ đến mức không khỏi co rúm người lại, bật khóc. 

Mỹ nhân thấy nàng rất ngượng ngùng, cười lạnh một tiếng, đi tới nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt trẻ tuổi của nàng, "Mì dâm bụt ngon như vậy, dù là gái điếm cũng là thủ đô của một oiran..."


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tình yêu này có thể được ghi nhớ 6

Vốn dĩ cô bé đã rất ngượng ngùng và không biết phải làm sao. Hiện tại nghe dì nói như vậy, Giang Tứ cảm thấy rất xấu hổ. Cô không khỏi co rúm lại vì sợ hãi, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy. Dì cô biết, cô biết tất cả, cô phải làm sao đây?

Cô bé ngây thơ không hề biết rằng mình chỉ là vật hiến tế mà thôi. Cô chỉ nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với đôi mắt ngấn lệ, vẻ mặt thay đổi từ yêu thương. "Dì, tôi, tôi... không phải..."

"Em sợ cái gì vậy? Được một người đàn ông quan tâm và yêu thương là điều tốt... Haha, em hiểu không?" Nói xong, mỹ nhân chỉ mơ hồ nhìn nàng, nhưng trong mắt lại có sự tàn nhẫn khó tả. 

Một người dì như vậy khiến cô cảm thấy xa lạ và sợ hãi, như thể mọi thứ đã thay đổi trong chốc lát. Cô đã sống ở Hầu phủ nhiều năm, nhưng giờ đây cô đã hoàn toàn khác...

Khóc buồn hồi lâu, Khương Tứ luôn cảm thấy mình không thể sống tốt được nữa. Cô luôn cảm thấy mọi thứ trước mắt đều khác biệt. Cô luôn có cảm giác như có vô số cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào mình khi đi trên đường. Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy chán nản. Lần đầu tiên cô bé cảm thấy mình thật bẩn thỉu. Cô ngâm mình trong bồn tắm một lúc lâu cho đến khi bất tỉnh. 

Khi tỉnh dậy, cô đang nằm trên giường của chú mình, cơ thể rất yếu ớt, toàn thân choáng váng. Chú cô nhìn cô với vẻ vui mừng.

"Chú..." Anh thấp giọng gọi chú. Cô bé rất nhút nhát. Cô nhớ tới người đàn ông đó đã giữ cô lại, "Đừng cử động, cẩn thận..."

Vừa nói, người đàn ông vừa vuốt mái tóc đen dài của cô, vừa thương xót nói với cô: "Sao em không nói với anh là thư đã muộn rồi? Em thật bất cẩn. Nếu dì của em không đi tìm em, anh đã mất đi người yêu của mình rồi... Bác sĩ chỉ kiểm tra nhịp tim của em và nói sau năm ngày nữa hãy kiểm tra lại xem em có thật sự mang thai hay không..."

Lúc đầu, cô bé chỉ cảm thấy yếu ớt, nhưng bây giờ nghe chú mình nói như vậy, cô bé choáng váng. Không ngờ cô phát hiện trong phòng ngoài mình ra còn có dì và bà Cố. Giang Tư không khỏi run lên vì sợ hãi. Cố phu nhân chỉ cười nói với nàng: “Khó trách Tư Tư sợ hãi, tuổi còn trẻ như vậy, lần đầu mang thai, khó tránh khỏi có sai sót…”

“Tôi, tôi không…làm sao, làm sao có thể…” Tôi thực sự đã hủy hoại đứa con của chú mình. Cô bé sợ hãi, sắc mặt tái nhợt. Cô không muốn nghe chú mình nói với bà Cố vào lúc này: “Phu nhân, bố mẹ A Tư đã hứa hôn cô ấy với tôi trước khi họ qua đời…”

Bà Gu kết hôn vào năm sau khi Giang Tử vào nhà. Hóa ra Cố Đình đã mất một người vợ và một người mẹ kế. Bây giờ nhà ruột của Cố phu nhân địa vị thấp, lại quen làm người tốt nên đương nhiên phải nịnh bợ Hầu tước và cô bé. Những năm gần đây, dì Khương không thể sủng ái cô, sợ Khương Tư vừa vào nhà sẽ bị đụ. Cố phu nhân chỉ nghĩ mình bị con cặc của một người đàn ông đụ, nhưng lại không nghĩ đến việc có thai, bà không khỏi ghen tị, nhưng bây giờ Cố Hầu chỉ mê mẩn cô bé này, không dám nói gì, chỉ làm theo lời của người đàn ông đó mà nói: “Nếu vậy thì chúng ta nên nhanh lên. Thì ra sân của dì Phương cũng gần đây, chỉ cách nhau một bức tường. Thím Phương từng sinh đôi cho Hầu tước. Đáng tiếc là đã Không còn sớm nên cô ấy đã thu xếp chỗ ở và chọn ngày để đưa Sisi vào..."

"Na... Trong mắt Hầu tước này, A Tư có thể so sánh với thê tử chính. Hồi đó cô ấy đã đích thân hứa với bố chồng và mẹ chồng nên phải đối xử thật tốt. Nếu cậu tiếp tục thu xếp thì phải đối xử lịch sự với cô ấy như một người vợ bình đẳng..." Nói xong, người đàn ông một tay nắm tay Giang Tư, một tay nắm tay dì Tưởng và nói: "Bây giờ Bên phu nhân đã bỏ trống ba năm, hai người nên đối xử thật tốt. Tôi đã có lỗi với hai người những điều này." năm."

Dì Khương chỉ khẽ mỉm cười khi nghe chồng an ủi và nhường cho cô chức vợ lẽ. Tuy nhiên, Giang Tử, người vẫn đang nằm trên giường, cảm thấy như mình đã rơi vào một hang băng...


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tình yêu này có thể được ghi nhớ 7

Ngẩn ngơ nghe chú dì đang nói chuyện, cũng như vợ lẽ không ngừng chúc mừng mình, Giang Tư cảm thấy đầu óc mình đang hỗn loạn. Làm sao cô ấy có thể là vợ bình đẳng của chú mình? 

Anh còn kể rằng bố mẹ cô đã hứa hôn cô với anh từ sáng sớm. Cô bé không khỏi rất ngạc nhiên. Cô không thể làm điều này và không muốn kết hôn với chú mình. Nghĩ tới đây, người đàn ông nhỏ bé sợ hãi đến mức không nhịn được khóc thầm. 

Từ khi biết Giang Tư có thể có thai, Cố Đình vui mừng khôn xiết, liền nhờ người chuẩn bị váy cưới cho tiểu nam nhân này theo thân phận của vợ mình. Tuy anh không có tên trong gia phả nhưng với vinh dự và ân huệ như vậy, bất kỳ người phụ nữ nào khác cũng phải hạnh phúc. Tuy nhiên, người đàn ông sớm phát hiện ra rằng người đàn ông nhỏ bé này có vẻ lo lắng, luôn trốn tránh và khóc thầm. 

Điều khiến ông khó chịu hơn nữa là con trai ông dường như rất bất mãn với việc mình sắp cưới một người vợ bình đẳng. Cố Đình không khỏi tức giận nói: "A Tư quả thực còn trẻ tuổi chưa trưởng thành, nhưng ba năm nay cha ta chưa từng gặp qua một người phụ nữ hấp dẫn như vậy..."

"Nhưng cha..." Nhìn người cha kích động như vậy, Cố Ngôn trong lòng khó chịu. Anh ấy đã kết hôn với cô gái nhỏ và cha anh ấy muốn cưới một cô gái trẻ như vậy. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi cảm thấy thương hại cô gái ngọt ngào, nhưng vừa muốn ngăn cản, cha anh lại lạnh lùng nhìn anh. 

"Cái gì? Cậu quan tâm đến mẹ mình nhiều thế à?"

"Con trai, ta không dám..." Cố Ngôn thấy cha tức giận, vội vàng nói như vậy. Mặc dù anh không muốn làm như vậy nhưng cha anh đã lên kế hoạch tổ chức lễ cưới và anh bất lực. Nghĩ đến đây, người đàn ông không còn cách nào khác ngoài không nói thêm nữa. 

Nhưng họ không ngờ cuộc trò chuyện của họ lại bị Khương Tứ đang trốn trong thư phòng nghe rõ. Cô bé không khỏi đau lòng, nước mắt không khỏi rơi xuống. Cuốn sách cô vô tình đẩy sang một bên đã thu hút sự chú ý của cánh đàn ông. Cô sợ đến mức gấp quần áo trốn, nhưng không ngờ rằng Cố Đình đã vội vàng chạy tới. 

"A Tư, sao ngươi không đi nghỉ ngơi đi? Ta dọa ngươi... Để chú xem..." Cố Đình rất trìu mến nhìn tiểu nhân đang sợ hãi, Cố Đình vội vàng an ủi nàng. 

"Tôi, tôi không sao đâu ~" Kinh hãi nhìn người đàn ông đó, Tưởng Tư chợt nhớ lại chuyện gì đã xảy ra với cô và Cố Ngôn. Cô sợ đến nỗi sắc mặt càng trở nên tái nhợt. 

"Chú đừng sợ, đến ôm chú đi, đừng sợ..." Từ đó, Cố Đình đã yêu mến Giang Tư. Bây giờ Giang Tử có thể đang mang thai đứa con của chính mình, và người đàn ông này lại càng yêu cô nhiều hơn. Anh ấy không quan tâm mình nói gì với con trai mình mà chỉ ôm cô ấy rồi bỏ đi. 

Sợ hãi dựa vào vai người đàn ông, Giang Tư nhìn Cố Ngôn đang đứng đó, nước mắt lưng tròng. Cô đau lòng trong giây lát. Cô rất muốn nhờ Cố Yên giúp đỡ, nhưng cô biết một kẻ bẩn thỉu như cô làm sao có thể quyến rũ em họ mình lần nữa? 

Nghĩ tới đây, trái tim cô bé như vỡ vụn. 

Cố Đình rất thương hại cô, nhưng khi đặt cô bé này lên giường, anh vô tình nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc rơi ra khỏi tay áo cô. Đó là di vật mà vợ ông để lại cho Cố Ngôn trước khi chết. Người đàn ông không khỏi tức giận nhéo cằm mỹ nữ: "Con khốn! Đây là cái gì?!"

Giang Tư ban đầu rất sợ hãi, nhưng khi nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc bích mà Cố Ngôn để lại bên người ngày đó, người đẹp không khỏi buồn bã nói: "Chú, cháu, cháu không muốn làm một người vợ bình đẳng, cháu không thể ~ Chú là chú của cháu..."

Cố Đình nghe được lời này đã tức giận, sắc mặt lập tức thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tình yêu này có thể được ghi nhớ 8

Cố Đình vốn dĩ nghi ngờ Giang Tư có quan hệ tình cảm với con trai mình, bây giờ mọi chuyện đã được xác nhận, anh không khỏi rất tức giận, nhưng lại không nỡ làm tổn thương cô quá nhiều, đành phải vứt tay áo rời đi. Anh sợ cô lẻn ra ngoài nên người đàn ông ra lệnh cho người giúp việc trông chừng cô thật cẩn thận. Rốt cuộc, mấy ngày nay triều đình vẫn tranh cãi về vấn đề đưa quân đi canh gác biên giới. Cố Đình đương nhiên rất bận rộn, không thể để mắt tới Giang Tư.

Những ngày tiếp theo, Giang Tử bị nhốt và canh gác như thế này. Cô bé cảm thấy khó chịu và bị đối xử sai trái, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Nhìn thấy ngày cưới đang đến gần, cô lại càng sợ hãi hơn. 

Tuy nhiên, trong triều có rất nhiều chuyện xảy ra, Cố Đình mỗi ngày đều phải về nhà rất muộn.

Vào ngày này, người phụ nữ ra lệnh cho người lại gửi váy cưới, cô miễn cưỡng mặc một chiếc váy cưới màu đỏ lộng lẫy. Tuy nhiên, người đẹp lại không hề vui vẻ chút nào. Cô chỉ buồn bã đuổi người hầu rồi ngã xuống trước bàn trang điểm mà khóc. 

Khóc, người đẹp lại chìm vào giấc ngủ. Khi tỉnh dậy, cô thấy trong nhà rất ồn ào, cô không khỏi kinh ngạc.

Nhìn ra cửa sổ gác mái, cô thấy ngọn lửa ở sân nhà dì. Cô sợ có hỏa hoạn và lũ lụt. Một đám nô lệ đi dập lửa. Giang Tứ không khỏi rất lo lắng, không biết phải làm sao. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô bé quyết định đến gặp dì của mình, nhưng cô đã bị một số nữ tu ngăn lại khi cô sắp đi khỏi. Giang Tư không khỏi sợ hãi rút lui.

Sau khi bị bắt đi, cô bé mới phát hiện đây đều là những người dưới sự chỉ huy của bà Cố. Cô vốn tưởng rằng Cố phu nhân sẽ bắt mình, không ngờ, mỹ phụ rất nhẹ nhàng nắm tay cô nói: "Tư Tư, ngươi không thích Hầu tước phải không?"

"Tôi..." Anh ngập ngừng nói và nhìn bà Gu. Người đẹp rất xấu hổ và bối rối. Cô không biết phải làm gì. Cô lại càng bối rối và bối rối hơn. Không ngờ, cô nương lại nắm lấy tay cô, nhét vào tay cô một chiếc phù hiệu thắt lưng. Cố phu nhân thở dài nói: "Dù sao cũng là phúc của ngươi. Hầu tước không chỉ thích ngươi, mà hoàng tử cũng rất yêu ngươi. Hiện tại hắn còn giao dịch với ta với tư cách là hoàng tử..."

Khương Tứ mặc dù đã đủ tuổi kết hôn nhưng cô vẫn chưa hiểu rõ những điều này. Bây giờ nghe vợ anh nói, cô càng choáng váng hơn. Nhưng cô chưa kịp suy nghĩ thì Cố Ngôn đã xuất hiện. Nhìn thấy người chị họ ngày đêm nhớ đến, người đẹp không khỏi xúc động rơi nước mắt. Cô không nhịn được mà chạy tới, lao vào vòng tay của người đàn ông. 

Cô ấy thực sự sợ hãi. Cô không muốn ở lại dinh thự của Hầu tước một chút nào. Cô chỉ muốn ở bên người cô yêu. 

Và đêm đó, Cổ Yến không chút do dự đưa cô đi, Giang Tử mặc váy cưới màu đỏ và bỏ trốn cùng người đàn ông đó. 

Lúc bấy giờ chiến sự ở phương bắc đang căng thẳng, Cố Ngôn cũng theo lệnh của hoàng đế mà đến đó. Đương nhiên, Cố Đình không thể vì danh tiếng của Cố gia mà bắt Giang Tứ trở về, cô bé đã cùng người đàn ông đó bình an đi về phương bắc. 

Tuy nhiên, vì đang mang thai nên người đẹp rất hoang mang và không biết phải làm sao. Cô chỉ rụt rè nói với người đàn ông rằng cô có thể có thai, sau đó mới thú nhận mọi chuyện với Cổ Yến. Ngày hôm sau, cô cảm thấy đau bụng dưới và có thai. Giang Tư không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, cô có thể yên bình chung sống với Cố Ngôn. 

Dù không tổ chức hôn lễ đàng hoàng nhưng hai người có cuộc sống rất ổn định. Thậm chí năm sau đó, cô còn sinh cho Cố Ngôn một cô con gái. Nhìn đứa bé mềm mại đáng yêu trong tay chồng, Giang Tư vốn đã là mẹ không khỏi nắm tay con gái, hôn đi hôn lại. 

"Con búp bê nhỏ thật xinh đẹp... Nhan, ngươi nghĩ nên gọi nó là gì?"

Nhìn thấy vợ vui vẻ như vậy, người đàn ông không khỏi cúi đầu hôn lên trán cô, "Hãy gọi cô ấy là Bảo Ninh, giống như những viên ngọc trai, em đều là bảo bối của anh, thế nào?"

"Bảo Ninh, Bảo Nhi... được rồi, A Tư thích, rất thích..."

Yến của cô hiền lành như vậy, đáng tiếc nó chỉ ở bên cô vài năm rồi biến mất. Chuyện gì sẽ xảy ra với cô và con gái cô? 

Sau khi làm tình với Hà Chí Hồng, Giang Tử có một giấc mơ dài. Khi cô mở mắt ra, cô nhận ra khuôn mặt mình đã đẫm nước mắt. Mỹ nhân không khỏi yếu ớt nhìn người đàn ông ngồi bên giường. Người đàn ông này rất ôn hòa, quay lưng về phía ánh sáng, dáng người rất giống Cố Ngôn. Mỹ phụ không khỏi ngồi dậy, nhưng rất nhanh, cô nhận ra người trước mặt không phải là anh. 

"Hồng Nhi..."

"Mẹ, mẹ gặp ác mộng à?" Nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ, người đàn ông tò mò hỏi. 

“Ta…” Nhìn con trai bất lực, một lúc sau mỹ nhân mới gật đầu, “Ta nhớ cha của Bảo Nhi... Hồng Nhi, ngươi có thể ôm ta một cái được không?”

"Ừ... em đừng buồn, mọi chuyện qua rồi, mọi chuyện qua rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Bị cha dượng ngày đêm xâm nhập

"Bố, bố ~ Đừng làm vậy nữa ~ Âm hộ của Bảo Nhi sắp vỡ rồi ~" Nhìn mặt cha dượng đỏ bừng, người đẹp bị đàn ông xâm nhập mấy ngày liền cảm thấy thân thể như sắp tan nát. 

Con cặc của bố dượng tôi dày, dài, to và cứng. Nó luôn kéo căng âm hộ của tôi rộng đến mức khó có thể đóng lại được. Nó thực sự khó chịu! 

“Bảo Nhi, ngoan của ta…” Ông không ngừng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái, con cặc dài và dày của ông không ngừng ra vào trong âm hộ của con gái. Lương Trinh thực sự muốn trao cho cô cuộc sống của mình. Gần đây, ông ta hầu như luôn nhét con cặc của mình vào âm hộ của con gái mình nhưng người đàn ông này vẫn không hài lòng. Anh chỉ muốn đụ cô thật mạnh, nóng lòng muốn đem cô gái mỏng manh này cọ vào bụng mình! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi ôm mông cô, đâm con cặc dày đặc của mình vào trong cô!

"Ah ha~ Daddy uh~" Cô đau khổ nhìn cha dượng. Người đẹp thực sự kiệt sức vì bị đụ. Cô chỉ muốn đẩy người đàn ông ra một chút, nhưng cha dượng lại ôm cô chặt hơn, lại ngậm miệng cô vào miệng ông ta để bú. Nó thực sự rất xấu hổ.

Ông không ngừng mút đôi môi mềm mại của con gái, hôn và mút, tham lam nuốt chửng chất lỏng ngọt ngào của con gái mình. Người đàn ông thực sự muốn nuốt chửng cô gái ngọt ngào này vào bụng, và anh ta không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của cô bằng đôi tay to lớn của mình.

Bị cha dượng liên tục trêu chọc, xoa xoa, Cố Bảo Ninh xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. Cơ thể cô không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của người đàn ông. Cô không biết phải làm gì. Người đàn ông càng thích thú hơn khi nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú của con gái mình, con cặc to lớn của ông liên tục thọc sâu vào âm hộ của con gái.

Bây giờ đã muộn và người đàn ông lại xuất ra một lượng tinh dịch đặc khác. Nhìn thấy con gái trong tay mình trông rất mềm mại và thanh tú, Lương Trinh nhìn thấy xe ngựa dừng ở quán trọ, liền dùng quần áo của chính mình che thân thể mềm nhũn của con gái, sau đó ôm con gái trong tay chậm rãi xuống xe.

Vốn dĩ Lương Chấn rất yêu cô nhưng giờ đây anh lại càng vui vẻ, tự do không gò bó. Người đàn ông cứ kéo con gái mình đi quan hệ tình dục, họ mới đi bộ được năm ngày. Trong năm ngày này, con cặc của anh ta gần như được đưa vào âm hộ của con gái mình cả ngày lẫn đêm. Lương Trinh cảm thấy trái tim mình tan chảy khi nhìn vào con người nhỏ nhắn và mềm mại này. Anh thực sự ước mình có thể làm tổn thương người đẹp nhỏ nhắn này nhiều hơn nữa. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi tăng tốc đi về phía căn phòng đã được bố trí sẵn. 

"A ừ ~ Bố, bố đừng làm vậy mà ~" Cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút, lại bị cha dượng xâm nhập liên tục. Cô bé xấu hổ đến mức chỉ rụt rè run rẩy, liên tục gõ nhẹ vào vai người đàn ông, cố gắng khiến anh ta dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 bị cha dượng cõng lên lầu

Nhưng chẳng bao lâu, cô bé vùng vẫy vài lần và không dám cử động. Đây là trong một quán trọ, người khác nhìn thấy cô ấy sẽ rất xấu hổ! Nghĩ tới đây, Cố Bảo Ninh không dám động đậy! 

Lương Trinh đương nhiên không muốn vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm của cô con gái quý giá của mình bị người ngoài nhìn thấy. Người đàn ông vội vàng ôm chặt thi thể con gái rồi sải bước lên lầu trong tư thế đưa âm đạo của cô vào. 

"Ư ~ Bố ơi ~ Đừng như thế này ~" Vốn dĩ người đàn ông không cố ý, nhưng lại không muốn anh cử động như vậy. Bước chân của anh càng lúc càng lớn, cô bé gần như bị treo trên người anh. Khi cô bước lên cầu thang, thân hình mảnh mai và nhỏ nhắn của cô liên tục lên xuống. Đụng vào nuốt chửng con cặc to của bố, con cặc dày của bố dượng cứ thọc sâu vào âm hộ của người đẹp, quy đầu to tròn không ngừng va vào cổ tử cung non nớt của cô bé, thật sự là hành hạ cô ấy! 

May mắn thay, sau khi chịu đựng một lúc, cuối cùng cô cũng bước vào phòng. Cô không còn phải chạy lung tung như thế nữa. Cô bé không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cũng choáng váng. Mồ hôi thơm nhỏ giọt thậm chí còn làm ướt thái dương của cô bé, khiến Cố Bảo Ninh càng thêm quyến rũ và quyến rũ. 

“Bố, bố ~” Anh nhẹ nhàng dựa vào vai cha dượng, nhìn người đàn ông trước mặt với vẻ mặt ngây thơ và trìu mến. 

“Con ngoan…” Con cặc to bị con mèo mềm mại của con gái cắn thật chặt. Lương Trinh cảm thấy vui mừng đến mức không nhịn được mà đưa đôi môi mềm mại của con gái vào miệng mà mút mạnh. 

"Hừm ~" Cô bé còn chưa kịp bình tĩnh lại đã bị cha hôn một cách mãnh liệt. Đôi môi của người đàn ông vừa chặn cái miệng nhỏ nhắn của cô lại. Chiếc lưỡi to của anh cứ lăn tròn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhanh nhẹn của con gái và mút mát, đôi bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve cơ thể mềm mại của cô. Lương Trinh thực sự muốn nuốt người nhỏ bé này vào bụng mình. 

Ban đầu, Cổ Bảo Ninh đã bị tra tấn cho đến khi cơ thể cô mềm mại, âm đạo co thắt liên tục, dòng nước dâm đãng không ngừng chảy ra. Bây giờ cô không còn sức vùng vẫy nữa, chỉ có thể nằm mềm mại trong vòng tay của người đàn ông, mặc cho cha dượng bắt nạt cô. 

Vừa hôn con gái vừa xoa bóp cơ thể, người đàn ông không khỏi nhéo vào vòng eo thon thả của con gái rồi thọc đầu vào sâu trong âm hộ chật hẹp của cô. 

"Aha ~ Bố, bố ~ Chậm lại đi ~" Bị bố dượng làm tình như thế này, người đẹp chỉ biết lắc đầu cố đẩy người đàn ông đó ra. Tuy nhiên, cô càng vùng vẫy thì người đàn ông càng xâm nhập sâu hơn khiến cô bối rối. Cô chỉ có thể khe khẽ khóc, nhưng cơ thể thanh tú lại không ngừng run rẩy, cái lỗ mềm mại lại càng không vừa ý. Cô cắn con cặc to của cha dượng. 

"Bảo Nhi, Bảo Nhi, ngươi xem, con mèo nhỏ này cắn cha thật mạnh, ngươi thật không nghe lời!" Vừa nói, người đàn ông vừa túm lấy mông cô và liên tục tát cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Chứa đầy tinh dịch của cha dượng

"Bố, bố ~ Bố không muốn đâu, đừng lớn quá ~" Cố Bảo Ninh đã cảm thấy mình không thể chịu nổi việc bị cha dượng không ngừng xâm nhập, hiện tại lại bị một người đàn ông tát vào mông. Điều này thực sự đáng xấu hổ. Cô bé thực sự xấu hổ và xấu hổ, cô chỉ có thể tiếp tục vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi người đàn ông. 

Nhưng càng sợ hãi, âm hộ của cô càng căng thẳng, cắn chặt con cặc to lớn của người đàn ông. Thật là xấu hổ! 

"Bảo Nhi, con đúng là một con điếm hèn hạ, suýt chút nữa cắn đứt bố, bố không tin lời con nói!"

Vừa vỗ mông con gái, bà vừa vỗ vào âm hộ mềm mại của con gái. Làm thế nào người đàn ông có thể tin lời nói của cô? 

Tôi chỉ muốn đụ cô ấy cho đến khi cô ấy bất tỉnh, và con cặc to dày cứ di chuyển ra vào. 

"Aha ~ Bố, bố oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, vậy là Cổ Bảo Ninh không thể ngừng rên rỉ. Toàn thân cô nhẹ nhõm và ngây ngất, như thể sắp chết đuối. Cô chỉ liên tục đá chân và thở hổn hển.

Nhìn thấy con gái mình bị đụ một cách dâm đãng đến mất hồn, Lương Trinh hưng phấn đến mức không thể dừng lại. Anh ôm cô và đụ cô thật mạnh hàng trăm lần trước khi cuối cùng phóng một dòng tinh dịch đặc khác vào âm hộ mỏng manh của con gái anh.

"Ah uh~ Daddy oooo~" Âm hộ đó hơi đỏ và sưng tấy do bị bố đụ, nhưng tinh dịch đặc và nóng lại phun vào tử cung của cô. Nhiều tinh dịch nóng hổi được phun vào, Cố Bảo Ninh cảm giác như bụng sắp bị đốt cháy. Cô chỉ rên rỉ, vừa đau khổ vừa sợ hãi nhưng không thể thoát ra được, chỉ có thể nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của cha dượng mà không ngừng nức nở.

Nhìn dáng vẻ thanh tú của con gái, người đàn ông cảm thấy thật đáng yêu và đáng thương. Anh cứ hôn khuôn mặt thanh tú của cô và dỗ dành cô, nhưng con cặc to lớn của anh lại không chịu ra ngoài! 

"Cha, nhanh ra ngoài đi! Con ơi, con không muốn bụng to và rên rỉ ~" Nhìn xuống cái bụng căng phồng chứa đầy tinh dịch của cha dượng, người đẹp xấu hổ đến mức không ngừng cầu xin người đàn ông nhanh chóng rút cặc của mình ra. 

Giữ lâu như vậy, sao bây giờ người đàn ông lại có thể dễ dàng buông bỏ vẻ đẹp này như vậy? 

Nghe cô nói, người đàn ông cũng không vội rút cặc ra. Anh chỉ vào tư thế đút cặc của mình vào rồi thong thả ngồi xuống mép giường. 

“Sao vậy, Bảo Nhi không thích tình yêu của bố dành cho con à?”

Ông không ngừng vuốt ve mái tóc đen dài của con gái, hôn lên trán và vuốt ve cơ thể thanh tú của cô. 

“Không, không phải bố đâu~ Bố có bụng to. Bảo Nhi sợ hãi như đang mang thai. Thật là đáng sợ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150: Dụ gái ngoan thụ tinh, Cố Hầu tới rồi

Cô bé nhìn cha dượng một cách đau khổ. Cô gần như sợ hãi trước anh. Bàn tay nhỏ nhắn của cô không ngừng vuốt ve bụng cô mà nước mắt lưng tròng. Cô ấy thật đáng thương và quyến rũ. Cô thực sự đã mất đi tâm hồn của người đàn ông! 

Nhìn thấy con gái mình như vậy, Lương Trinh vừa mới xuất tinh một lần, thực sự cảm thấy mình không thể dừng lại. Tuy nhiên, xét đến thân hình của con gái, ông không dám quá bừa bãi, chỉ liên tục vuốt ve tấm lưng trắng nõn mềm mại của cô. 

"Con yêu, con chưa bao giờ nghe nói đến một giọt tinh mười giọt máu. Mẹ chồng nuôi con tế nhị như vậy, bố con cũng không sợ hủy hoại cơ thể con nên cho con ăn bằng nước tinh dịch, con hiểu không?"

Trong khi dặn dò con gái, người đàn ông liên tục hôn cô. Nó thực sự khiến cô thật mềm mại, thật tinh tế và thật dễ dỗ dành. Nó thật đáng yêu! 

"Thật sao, có thật sự như vậy không?"

Nhìn cha dượng đầy nghi ngờ, cô bé có chút bối rối. Đây thực sự là trường hợp? 

Cho nên bố vất vả lắm mới no bụng được như vậy! 

Nghĩ đến đây, cô bé rất xấu hổ. Cô chỉ mím môi, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của cha dượng. 

"Cha, ngươi thật tốt bụng, Bảo Nhi đã trách lầm ngươi."

"Ơ... thực ra không có gì đâu. Ai đã khiến đứa con bé bỏng của bố ngoan ngoãn như vậy? Bố muốn yêu con bao nhiêu cũng được."

Nghe con gái nói như vậy, Lương Chấn thực sự cảm thấy có chút áy náy, nhưng ông cảm thấy thật tốt khi con gái mình ngoan ngoãn, lễ phép như vậy. Người đàn ông không nói thêm gì nữa, chỉ cẩn thận dỗ con gái ngủ. Sau đó có người mang nước nóng tới, cẩn thận lau cơ thể mỏng manh của cô gái. 

Mặc dù con cặc của ông đã được đưa vào âm hộ của con gái được vài ngày nhưng âm hộ của con gái ông lại ấm áp và căng cứng đến mức ông cắn chặt con cặc to lớn của mình khiến người đàn ông thực sự không muốn rút nó ra. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho cô bé, Lương Trinh vẫn không chịu rút dương vật của mình ra ngoài. Thay vào đó, anh ôm cô và bám vào nhau để nghỉ ngơi. 

Lúc này ở kinh đô, Khương Tứ cũng đang bị con trai hành hạ. Trước đây cô đã đi qua rất nhiều người đàn ông, nhưng không ai trong số họ giống như Hà Chí Hồng. Anh ta cuồng nhiệt đến mức đụ âm hộ cô cả ngày lẫn đêm, như thể anh ta thực sự muốn phá vỡ cô! 

Cô uể oải mở mắt ra và thấy trời đã sáng. Con cặc to lớn của chàng trai vẫn đang đút vào trong âm hộ cô. Người đẹp không khỏi nhíu mày. Cô định đánh thức anh dậy nhưng người giúp việc đã vội vàng chạy tới. 

"Thưa bà, thưa bà... Cố, ông Cố và cô Nhược Ninh đến đây để xin lỗi. Chúng ta gặp nhau nhé?"

"Cổ Hầu?" Giang Tử gần như chưa bao giờ gặp lại người đàn ông đó kể từ khi cô hoàn toàn rời khỏi gia đình Gu. Bây giờ người đàn ông đó đã đến cùng với Cổ Nhược Ninh. Mỹ nhân nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

"Có chuyện gì thế?" 

Hà Chí Hồng luôn là người ngủ chập chờn. Nghe được chút động tĩnh, hắn không khỏi mở mắt ra, lại thấy sắc mặt mẹ không tốt, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Người đàn ông tò mò hỏi trong khi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. 

"Đúng vậy, là ông nội của Bảo Nhi đang ở đây..." Sau khi Cố Yên chết trong trận chiến, Tưởng Tứ không muốn tiếp xúc với nhà họ Cố nữa, nhưng cô không ngờ người đàn ông đó lại đến đây. Mỹ nhân không khỏi có chút mâu thuẫn thở dài. 

Mặc dù Hà Chí Hồng không biết về quá khứ của Cổ Yến với mẹ anh, nhưng khuôn mặt của mẹ anh trông không được tốt khi nhắc đến Cổ Yến. Bây giờ nó liên quan đến việc Bảo Nhi hủy bỏ hôn ước. Nam nhân nhịn không được ôm nàng nói: "Mẹ, nghỉ ngơi một lát, ta đi gặp Cố Hầu."

"Anh, anh định làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 an ủi con trai, gặp lại bạn cũ

Tuy rằng sau khi ra khỏi Cố gia, Khương Tứ không còn để trong lòng những chuyện đã qua, nhưng bây giờ nghe Cố Hầu đến, mỹ phụ lại cảm thấy rất khó chịu. Bây giờ con trai bà nói muốn gặp lại Cố Hầu, Giang Tư lo lắng ngồi dậy. Lương Trinh là người có đầu óc đơn giản, nhưng con trai ông lại không đơn giản như vậy. Những chuyện đó đều do lỗi của cô gây ra. Những người sẵn sàng nhắc đến, nếu Hong'er phát hiện ra điều gì đó, cô ấy sẽ mất mặt. Càng nghĩ về điều đó, cô càng buồn. Mỹ phụ không khỏi xoa đầu hắn, nhẹ nhàng nói: "Chắc là do Bảo Nhi. Đừng lo lắng. Mẹ có thể xử lý được. Hơn nữa, Bảo Nhi cũng là... Cháu gái của Cố Hầu, lòng bàn tay và mu bàn tay đầy thịt..."

“Nhưng con sợ làm phiền mẫu thân…” Mặc dù mẹ không nói nhiều nhưng Hạ Chí Hồng luôn rất giỏi quan sát cảm xúc của người khác. Giang Tứ mặc dù không nói nhiều, nhưng trong lòng người đàn ông này cũng đã có lo lắng. 

Nghe vậy, người đẹp càng thêm hoảng sợ, càng sợ hãi những gì con trai mình sẽ nhìn thấy. Tuy nhiên, trên môi bà vẫn nở nụ cười yếu ớt, cúi đầu hôn nhẹ lên môi con trai. 

“Vâng, mẹ vẫn ổn phải không?”

"Ừm..." Hạ Chí Hồng tuy rằng còn muốn nói cái gì, nhưng hắn dù sao còn trẻ, thiếu kinh nghiệm. Tối qua anh đã ở với mẹ một lúc nên tự nhiên có chút hăng hái. Hiện tại bị Giang Tứ dụ dỗ, tự nhiên bị mê hoặc đến mất hồn! 

Nhìn thấy con trai được mình an ủi, mỹ nhân chỉ mỉm cười nhẹ rồi kêu nha hoàn vào giúp mình mặc quần áo, tắm rửa. Cô chậm rãi ăn một ít cháo và nước, sau đó để lại những món ăn nhẹ mà cô cho là ngon cho Hà Chí Hồng trước khi đi vào sảnh chính. 

Trong đại sảnh, Cố Nhược Ninh, người đã phạm phải sai lầm lớn, bây giờ tương lai vô định, lặng lẽ khóc. Cô đứng cạnh Cố Hầu, vẻ mặt sợ hãi, không dám nói lời nào. Nhìn đứa cháu gái vô dụng của mình, Cố Ngôn không khỏi rơi nước mắt. Bạn thở dài. Gia đình Gu là một gia đình cha truyền con nối của Wuhou sáu thế hệ. Người con trai Cổ Yến mà ông quan tâm nhất trước đây cũng là người có ý chí kiên cường. Nhưng bây giờ trong gia đình có dấu hiệu sa sút, điều này đương nhiên khiến anh lo lắng.

Dừng một chút, người đàn ông nói: "Dì của cậu là người có lý, sau này bà sẽ thành thật thừa nhận sai lầm của mình."

"Nhưng, nhưng Ruoning không có ý đó. Đúng, đúng ... Tôi đã bị anh Ye lừa dối. Tôi, tôi không cố ý ~" Kể từ khi vụ bê bối này xảy ra, cha cô gần như đã đánh cô đến chết. May mắn thay, được mẹ và ông nội bảo vệ, cô đang mang thai nên cô bé thoát khỏi trận đòn. Tuy nhiên, khi nhắc đến điều này, cô vẫn rất sợ hãi và không khỏi khóc lóc tủi thân.

Giang Tư lúc này đang nhàn nhã đi tới, nhưng nghe được lời cô nói, anh không nhịn được bước vào, chế nhạo: "Đã như vậy, Nhược Ninh, cô không cần phải đến xin lỗi tôi, cô nên đến nhà Diệp khóc đi."

Cô bé ban đầu nghĩ đến việc hành động nịnh nọt để ông nội bảo vệ cô nhiều hơn. Nhưng khi nghe được những lời của Giang, sắc mặt cô tái nhợt vì sợ hãi. Cô nhớ lại lời bà ngoại đã dặn, vội vàng quỳ xuống.

"Dì, dì, nếu dì biết mình sai thì xin hãy tha thứ cho con!"

Nhìn thấy Giang Tứ đi vào, Cố Hầu lập tức đứng dậy, ánh mắt gần như dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp thanh tú này. Kể từ khi Tưởng Tứ đưa Bảo Ninh ra khỏi nhà, đã lâu rồi người đàn ông này không được nhìn thấy cô gần gũi như vậy. Nhìn cô gần như quyến rũ như thuở còn trẻ, những kỷ niệm xưa cũ lại hiện về trong đầu anh. Người đàn ông sợ hãi đến mức quên mất mình đến đây để làm gì. 

Giang Tử không coi trọng người đàn ông này mà được sự giúp đỡ của người giúp việc, cô ngồi xuống ghế chính. 

"Thái hậu, bệ hạ đã xử lý xong việc rồi, nếu không phục thì nên đến Huyền Chính điện quỳ xuống cầu xin. Người vào nhà ta làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Để nàng gả cho máy tính bảng

"Bà Fengsheng, Ruoning đã phạm sai lầm. Lần này, tôi muốn làm cho bà ấy thừa nhận sai lầm của mình..."

"Có ý tứ gì khi nhận lỗi hay không? Hầu tước không sợ Ruoning sẽ không có nơi để đi sao?" 

Giang Tử đương nhiên hiểu sự thật này, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy có thể tha thứ cho bản thân nếu sẵn sàng thừa nhận sai lầm của mình. Nếu đúng như vậy, chẳng lẽ con gái bà đã bị đối xử vô ích?

Nghĩ đến mỹ nữ này, cô lén nhìn Cố Nhược Ninh, nhưng trong đầu đã có sẵn kế hoạch. 

Nhìn thấy bị Tưởng Tứ chọc đến xấu hổ, người đàn ông nhất thời không biết nên nói cái gì, liền dừng lại nói: “Ý của tôi, Hầu Đồng phu nhân, là để Nhược Ninh dưỡng thương ở Hầu phủ, sinh một đứa con, sau đó gửi cô ấy cho cô ấy.” Đi ni viện dọn dẹp…” Cố Hậu cùng hậu duệ xưa nay không có quan hệ gì, trước đây cùng chính nhi tử không hòa hợp, hiện tại duy nhất cháu gái Bảo Ninh, người mà ông yêu quý, lại đi về phương Bắc. Nghĩ đi nghĩ lại, nếu muốn giữ lại cô gái Ruoning này, đây chỉ là biện pháp duy nhất!

Cổ Nhược Ninh đã cảm thấy chán nản kể từ khi chuyện trái đạo đức này xảy ra và cô không biết phải làm gì. Bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để ông nội quyết định. Hơn nữa, cô chỉ biết dì mình không dễ chọc nhưng lại không biết phải đối phó thế nào nên đành cam chịu số phận.

Nghe bọn họ hòa âm, Tưởng Tư chỉ lạnh lùng cười, một lúc sau mới đứng lên, bình tĩnh nói với Cố Hầu: "Ruoning còn nhỏ như vậy, bỏ đứa nhỏ đi Thanh Tụ thì thật là quá đáng tiếc... Theo tôi, có lẽ chúng ta không bằng cho Diệp gia ba điểm mì mỏng để Nhược Ninh cưới Diệp Tu Đức..."

"Dì..." Không ngờ Giang Tư lại muốn cưới Diệp gia, cưới tấm bia tưởng niệm của Diệp Tu Đức. Tầm nhìn của cô bé tối sầm lại và gần như ngất đi.

Cẩn thận đỡ cháu gái, Cố Hầu trong lúc nhất thời rất tức giận, nhưng lại không thể trút giận lên Khương Tứ. Anh chỉ có thể bất lực nói: “Vậy thì Diệp Tu Đức đã chết trong một cuộc hôn nhân bạo lực, nếu Ninh kết hôn thì cô ấy sẽ trở thành góa phụ, còn Diệp Hầu thì đang ở thời kỳ hưng thịnh…”

Vốn dĩ Khương Tứ đã mất đi phần lớn sự tức giận khi nhìn thấy cô bé bị dọa đến ngất xỉu, nhưng bây giờ khi nghe những lời Cố Hầu nói, cô lại rất tức giận. Cô tức giận nói: “Cái gì? Cố Hầu kỳ thực biết quả phụ trẻ khổ sở, hơn nữa hắn cũng biết trong nhà có bố vợ đang tuổi thanh xuân là không tốt sao?"

"Giang Tư..." Không ngờ cô ấy sẽ nói như vậy. Người đàn ông đó hoàn toàn không thể đứng dậy hay đi xuống, và anh ta gần như chết vì tức giận.

Nhưng điều Giang Tứ nói lại chính là điều anh không muốn đối mặt nhất. Người đàn ông thở dài nặng nề: “Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bà Jiang muốn… Tôi đi đây…”

Nhìn Cố Hầu và đoàn tùy tùng rời đi, trong lòng mỹ nữ có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô không biết phải phản ứng thế nào. Cô có cảm giác vui sướng và trả thù nhưng cũng có chút tội lỗi. Tuy nhiên, cô biết mình không thể mềm lòng và nhất định không được mềm lòng. 

Chờ bên ngoài hồi lâu, Hạ Chí Hồng bước vào, nhìn thấy mẹ mình tựa hồ đang rưng rưng nước mắt, không khỏi cảm thấy lo lắng.

“Mẹ, mẹ đang khóc à?”

"Tôi đã khóc à?" Khi con trai nói rằng cô đã khóc, người đẹp không khỏi có chút kinh ngạc. Cô vừa định đưa tay lau nước mắt thì con trai cô đã ôm cô rất ân cần.

"Bọn họ bắt nạt cậu à? Mẹ, con có thể..."

"Hồng Nhi, con hôn mẹ được không... Mẹ cảm thấy rất hoảng sợ và khó chịu..." Nghe con trai nói như vậy, mỹ phụ không nói nhiều nữa. Ngược lại, như không muốn tâm trí mình lang thang, bà chỉ ôm chặt lấy lưng con trai và tựa vào ngực nó mà khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 mỹ nữ cảm thấy bất an, Bảo Nhi lại làm nũng

Mặc dù Giang Tứ trong lòng tự nhủ rằng quá khứ đã qua, cô không nên nhớ lại, nhưng hôm nay nhìn thấy Cố Hậu, cô không khỏi nghĩ đến quá khứ, cảm thấy có chút buồn bã. Bây giờ được con trai ôm vào lòng, cô trở nên mỏng manh hơn rất nhiều, chỉ có thể rúc nhẹ vào vòng tay anh. 

“Mẹ…” Hạ Chí Hồng không biết mối thâm thù giữa Giang Tư và Cố Hầu. Anh chỉ nghĩ rằng mẹ anh lại buồn cho em gái anh nữa. Anh không khỏi ôm chặt lấy mẹ, cúi đầu ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Nhìn vẻ mặt vô cùng đau khổ của cô, người đàn ông càng cảm thấy đau lòng hơn, trong lòng càng oán hận nhà họ Cố. Anh thực sự muốn trả thù nhà Gu và nhà Ye cho mẹ mình ngay lập tức. Nhưng bây giờ mẹ anh đang khóc rất buồn, anh phải an ủi bà trước. 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi hưng phấn đưa đôi môi đỏ mọng của mẹ vào miệng, thèm khát mút lấy. 

Chiếc lưỡi lớn xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ cô khá mạnh mẽ, Hạ Chí Hồng không khỏi ngậm chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của cô vào miệng mình, nhiệt tình như ngày nào. 

Được con trai vuốt ve liên tục, Giang Tứ cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. Đã nhiều năm như vậy, cô thực sự không thể buông tay Cố Ngôn. Nhưng nhìn đứa con trai không ngừng hôn mình trước mặt, mỹ nữ lại nghĩ đến Cố Ngôn và người đàn ông đã ám ảnh cô. Cô biết rằng mình đã sai. Bà coi con trai mình là người thay thế Cố Ngôn, nhưng bà thực sự không thể quên được, không thể buông tay. Cô ấy quả là một người phụ nữ tồi tệ! 

"Cha, Bảo Nhi mệt mỏi, con còn chưa muốn dậy." Nhìn thấy bữa tối đã được người giúp việc mang lên, Lương Trinh không khỏi cẩn thận dỗ dành con gái mình đứng dậy. 

Trong khoảng thời gian này Cố Bảo Ninh bị cha tra tấn rất nhiều nên cô nghỉ ngơi một lúc thì lại bị cha đánh thức. Cô bé không khỏi nhẹ nhàng đẩy người đàn ông ra, miễn cưỡng nheo mắt lại nhìn anh. 

"Bố~"

"Em yêu, đã đến giờ em dậy ăn cháo rồi, ngoan ngoãn đi."

Lương Trinh luôn thiếu kiên nhẫn, nhưng bây giờ đối mặt với cô con gái quyến rũ của mình, người đàn ông không còn cách nào khác ngoài việc dỗ dành cô một cách cẩn thận. Nhìn thấy cô thở nhẹ khi nói, người đàn ông không khỏi từ từ bế cô lên. 

Sau đó, anh rất nhẹ nhàng vén sợi tóc mảnh mai dính trên má con gái cô, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

“Con, con không muốn ăn ~ Con mệt quá bố ơi ~” Cô bé vốn được cưng chiều tròn trịa xinh đẹp, không chỉ có cử chỉ thanh tú của con gái mà còn rất quyến rũ. Bây giờ bị Lương Trinh làm tình mỗi ngày như thế này, cô gái ngoan thực sự đang bị bản chất dâm dục của mình làm hỏng. 

Một đôi mắt quyến rũ ngây thơ nhìn cha dượng. Cô gái ngọt ngào chỉ bĩu môi, nhẹ nhàng dựa vào vai người đàn ông. 

"Bố~"

“Con ngoan, con ngoan, đừng làm nũng như thế, bố sẽ không chịu nổi đâu…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Đón con gái tôi vừa đi vừa nhét âm hộ của cô ấy

"Có chuyện gì vậy bố?"

Mặc dù Cố Bảo Ninh đã bị cha dượng làm tình mấy ngày, nhưng cô cũng có chút bối rối. Cơ thể cô không những căng ra mà còn trở nên mảnh dẻ và quyến rũ hơn rất nhiều, nhưng cô vẫn không hiểu được điều này và có chút bất tỉnh. Khi nghe bố nói vậy, cô rất bối rối. 

Ông nhìn xuống vẻ ngoài duyên dáng và đáng yêu của con gái mình. 

Lương Trinh phấn khích đến mức một con cặc dài và dày dựng đứng lên cao, ông tự nhiên đưa nó vào sâu trong âm đạo của con gái mình một cách tự nhiên và khó khăn. Quy đầu khổng lồ ép thẳng vào tử cung non nớt của cô bé khiến cô sợ hãi! 

"A ừ ~ Bố ~ Bố, bố đang đẩy con của con ~" Người đẹp không thể chịu đựng được khi con cặc dày đặc của bố dượng thọc sâu đến thế nên chỉ ôm nhẹ vào cổ bố dượng và không ngừng than vãn một cách nũng nịu. 

Kể từ khi Lương Trinh có được cô gái quý giá này, anh đã thực sự mất hồn trong cô. Nhìn thấy cô bây giờ hành động khiêu gợi và điên cuồng, người đàn ông rất muốn đụ cô thật mạnh, nhưng anh ta sợ cô gái ngọt ngào này không chịu nổi, nên Lương Trinh chỉ có thể dùng giọng hay dỗ dành cô, cố gắng kiềm chế mong muốn ôm con gái mình vào lòng và đụ cô thật mạnh rồi bế cô lên. 

Nhưng cô không ngờ anh lại bế con gái mình như thế này, điều này càng kích thích cô hơn, âm hộ chật hẹp càng cắn chặt con cặc to lớn của người đàn ông. 

"A ha~ Bố, bố ~ Được rồi, sâu quá, ừ~ đừng ~" Đột nhiên được cha dượng bế lên, cô bé cảm thấy như toàn thân treo lơ lửng. Và khi bố cô bước đi, con cặc to và cứng cứ chọc ngoáy, chọc chọc. Cố Bảo Ninh cảm thấy rất khó chịu, nhẹ nhàng áp trán vào cha dượng, không ngừng làm nũng. 

"Không, đừng ừm~"

“Con yêu, đừng sợ, bố sợ con đói nên sẽ ôm con ăn cơm trước.”

Người đàn ông rất muốn bế con gái đi ăn tối, nhưng bây giờ lại cho con gái mình vào âm hộ khi đang đi dạo. Lương Trinh cảm thấy vô cùng hạnh phúc nên cố tình giảm tốc độ, ôm lấy cơ thể mềm mại của con gái và không ngừng bơm âm hộ của cô. 

“Aha ~ Bố ơi ~” Khi người đàn ông tiếp tục di chuyển, con cặc dày đặc không ngừng đẩy vào cổ tử cung, đâm sâu vào âm đạo của anh hết lần này đến lần khác, gần như lơ lửng trên không. Cặp mông mềm mại hếch lên va xuống đùi người đàn ông, hai túi trứng không ngừng vỗ vào âm hộ của cô. Thật là xấu hổ! 

Cố Bảo Ninh không khỏi đỏ mặt, ôm chặt cổ cha dượng. 

“Con ngoan, để bố hôn con đi…” Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn đáng yêu và quyến rũ của con gái, Lương Trinh căn bản không thể dừng lại. Anh ta tóm lấy cặp mông mềm mại của con gái mình và đâm mạnh vào chân cô, gần như đụ cô thành từng mảnh, điều này chỉ khiến con gái cô rên rỉ vì phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155: Đưa vào âm đạo của con gái tôi để dỗ nó ăn

"Không ừ~ bố ơi~ à ừ~" Cô bé cảm thấy chóng mặt và mềm nhũn toàn thân khi bị cha dượng liên tục đụ vào âm hộ của mình. Bây giờ cô lại bị một người đàn ông hôn vào gáy, người đẹp càng thêm xấu hổ. Tuy nhiên, cô chỉ muốn đẩy người đàn ông đó ra và thay vào đó, cha dượng lại ôm cô chặt hơn. 

Lòng bàn tay to không ngừng xoa bóp cơ thể cô, bộ ngực to đầy đặn, chiếc lưỡi to nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của cô bé không ngừng mút lấy. 

"Hừm ~" Người đàn ông không ngừng mút lưỡi cô bé, Cố Bảo Ninh càng cảm thấy bối rối. Thân hình nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng ép vào vòng tay của người đàn ông. Dần dần, cô lại bối rối vì bị cha mình đụ. Người đẹp chỉ yếu ớt dựa vào vòng tay của người đàn ông. 

Anh hôn con gái một cách thèm khát và không ngừng nuốt và mút chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. Lương Trinh phấn khích đến mức sau khi ngồi lên ghế, ông vẫn ôm con gái mình và liên tục ném cô lên ném xuống. 

Cô ngồi trong lòng cha dượng và ôm lấy cổ người đàn ông. Khi Liang Zhen tiếp tục đụ cô, bộ ngực của cô gái nhỏ rung chuyển lên xuống, khiến người đàn ông không hứng thú và khiến anh ta đụ cô thật mạnh! 

"A ừ ~ Bố, bố ~ Dừng lại đi, ô ô ~ Bảo Nhi không thể chịu đựng được nữa ô ô ~" Cô bé mặc dù cảm thấy vô cùng thoải mái khi được bố đụ, nhưng điều đó quá nhục nhã, cô không khỏi đá vào chân mình một cách ngẫu nhiên. Nhưng cô càng hành động như vậy thì cha dượng càng đụ cô mạnh hơn, điều này thực sự khiến cô suy sụp. 

Anh ta cứ đút vào âm hộ mềm mại của con gái mình, và người đàn ông gần như quên mất rằng mình muốn đánh thức con gái mình dậy ăn tối. Trong khi âm hộ của con gái đang háo hức ra vào thì người đàn ông nghe thấy bụng cô đang gầm gừ. Sau đó anh hơi buông cô ra, cúi đầu hôn lên trán con gái mình một cách mãnh liệt. Lương Trinh thở hổn hển và nói: "Em yêu, em có đói không?"

"Ừ ~ Bố tốt hay xấu ~" cô đau khổ nhìn cha dượng. Cô bé cảm thấy thật sự có lỗi. Cô không khỏi ngây thơ nhìn cha mình trước mặt. Nước mắt gần như trào ra khi cô ấy nói chuyện. Cô vừa ngủ ngon, bố cô đang định kéo mình dậy. Bây giờ, cô không những không thoải mái khi bị cha dượng tra tấn mà còn cảm thấy đói. Cố Bảo Ninh thật sự cảm thấy sắp khóc! 

“Ừ, phải, đó là lỗi của bố.” Nhìn thấy con gái mình đau khổ như vậy, người đàn ông cảm thấy đau lòng. Anh cứ hôn cô rồi vội vàng múc một bát canh trong cho cô ăn để bồi bổ cơ thể. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy tủi thân. Cô bé vốn đã muốn khóc, bây giờ không khỏi rơi ra những giọt nước mắt màu hồng. Nó thực sự rất đau khổ! Người đàn ông vội vàng an ủi cô: “Ngoan, ngoan nhé em, đừng khóc và ngoan ngoãn nhé?”

“Bố nói dối ~ Ông ấy luôn bắt nạt Bảo Nhi…” Con cặc to của bố dượng vẫn đang đút vào âm hộ cô. Khó chịu đến mức người đẹp không khỏi khóc lóc oan ức. 

Khi người đàn ông nhìn thấy cô khóc, anh đã cẩn thận an ủi cô. “Con yêu, đừng khóc, đừng khóc, bố sẽ cho con cưỡi ngựa lớn, được không?”

"Con đang nói gì về việc cưỡi một con ngựa lớn vậy? Bố ơi, hãy nhanh chóng lấy con cặc đó ra đi~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Hong'er đã tra hỏi mẹ mình sau khi ông ta liên tục nhét âm hộ của con gái mình vào.

"Con yêu, đừng khóc. Đừng khóc. Hãy để bố hôn con. Đừng khóc..." Lương Trinh đã từng sợ hãi khi ở bên Giang Tử. Anh vâng lời mỹ nữ, không dám nói một lời “không”. Bây giờ anh ấy cùng nhau quan tâm đến cô ấy. Ở vị trí của Bảo Ninh, với tư cách là cha dượng và “chồng”, anh đương nhiên sợ hãi người phụ nữ xinh đẹp này. Nhìn thấy mỹ nhân bật khóc, anh chỉ không ngừng hôn lên mặt cô, dỗ dành cô, anh thật sự sợ sẽ xé nát trái tim và tâm hồn mình! 

“Vậy bố ơi, sao bố vẫn chưa ra ngoài ~ Tệ quá ~” Bạn nói không bắt nạt người khác, nhưng bạn vẫn tự làm khó mình, con cặc lớn của bạn vẫn đang đẩy vào bạn. Nó thực sự tồi tệ!

Nghĩ đến đây, cô bé liên tục đánh cha dượng, cố gắng ngăn cản. 

"Được rồi, ngoan ngoãn đừng nhúc nhích, ngoan nhé..." Sau khi nhẹ nhàng hôn con gái, Lương Trinh không ngừng an ủi cô rồi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. 

"Ừm ~" Cái lỗ nhỏ mềm mại này đã bị cha dượng của cô đâm vào mấy ngày nay, con cặc lớn đột nhiên bị từ từ rút ra. Cô gái nhỏ chưa quen, cái lỗ nhỏ mềm mại không khỏi co lại co giật, cắn thật chặt con cặc to lớn của người đàn ông, nhưng lại quyến rũ người đàn ông xấu xa, ngược lại nhân cơ hội lén lút đưa vào thật sâu. 

Tôi thực sự muốn hành hạ cô ấy! 

Cô bé không khỏi rên rỉ lần nữa. 

"Bố, sao bố không nhanh ra ngoài đi~"

"Ồ ồ... Bảo nhi, con, âm hộ của con cắn chặt quá, xin cha nói một lát..." Vốn là hắn định lấy cặc của mình ra, nhưng âm hộ của con gái lại thật chặt và ấm áp, sướng đến mức người đàn ông không đành lòng rút ra, liền nhéo vào eo con gái, không nhịn được đẩy vào. 

Theo chuyển động của người đàn ông, quy đầu tròn trịa liên tục đẩy vào cổ tử cung mỏng manh của con gái ông, đẩy đi đẩy lại thật sâu. Thật là ngây ngất! 

“A ừ~ Bố ơi, bố ơi ~ Bố đừng rên rỉ nữa ~” Bị bố dượng đụ như thế này, âm hộ của cô bị xâm nhập, những làn sóng khoái cảm ngột ngạt không ngừng tấn công và quấn lấy cô. Vẻ đẹp thanh tú này có cảm giác như sắp bị phá hủy. Cơ thể cô không khỏi run lên, cả người không khỏi nhẹ nhàng dựa vào trong ngực của cha dượng. Dù có quá nhút nhát nhưng cô ấy vẫn phải bị đụ! 

"Mẹ, mẹ, mẹ có thích Hồng Nhi không?"

Anh không ngừng hôn người phụ nữ xinh đẹp đang nghiêng mình trong vòng tay, và giữ con cặc dài và dày của mình ra vào âm hộ mẹ. Hà Chí Hồng phát hiện sau khi Cố Hầu rời đi, mẹ hắn có chút lạnh lùng với hắn. Người đàn ông không khỏi cau mày, vừa vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ mình, vừa thấp giọng hỏi bà. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?”

"Ah uh~ Hong, Hong'er~ làm ơn chậm lại uh~" Mặc dù Giang Tử không muốn thừa nhận điều đó, nhưng sau khi nhìn thấy Cổ Hậu, cô cảm thấy hơi bất an. Con trai của cô ấy cứ đụ âm hộ của cô ấy, và anh ấy tra hỏi cô ấy. Người đẹp lại càng bối rối hơn. Cô vừa quay đi, rụt rè nắm lấy chiếc khăn gối, rên rỉ không chịu nổi. Hà Chí Hồng không bỏ cuộc mà chỉ đơn giản ngồi lên cái mông vui tươi của cô và bắt đầu bơm mạnh vào cô. 

"Không, đừng uh~ nó quá sâu~"

Nằm trên giường, con trai của cô đụ sâu vào âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. Giang Tư cảm giác như sắp ngất đi, thân thể run rẩy kịch liệt, nhưng lại không thể nói cho con trai biết mình đang nghĩ gì. Hơn nữa, cô không biết Cố Hầu có đến chọc tức cô nữa hay không, nghĩ đến điều này cô càng thấy bất an.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 hai mẹ con vướng víu, gặp lại Cố Hầu

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Nhìn mỹ nhân trong vòng tay mình bằng ánh mắt rực lửa, Hạ Chí Hồng luôn cảm thấy mọi chuyện không hề đơn giản. Mẹ anh dường như có điều gì đó lo lắng nhưng bà từ chối nói cho anh biết chuyện gì đã xảy ra. Người đàn ông tuy rất bất an nhưng vẫn nhanh chóng cọ xát vào người đẹp ướt đẫm mồ hôi trong tay, con cặc dài và dày không ngừng di chuyển ra vào trong âm hộ của cô. 

Quy đầu to tròn của cậu con trai cứ ép vào cổ tử cung của cô. Mỹ nhân lúc đầu còn có chút choáng váng, bây giờ càng choáng váng hơn. Cô chỉ khẽ thở dài và không biết phải đáp lại lời nói của anh như thế nào. Một lúc sau, bà nắm lấy tay con trai và liên tục xoa lên ngực mình. Với động tác cọ xát, dòng sữa trắng đục không ngừng chảy ra. Thật là xấu hổ! 

“Mẹ, mẹ…” Nigen liên tục ra vào trong âm hộ của mẹ. Người đàn ông không đành lòng rời xa Giang Tử trong giây lát. Anh biết rằng có thể cô đang giấu anh điều gì đó, nhưng người đàn ông không hỏi thêm câu nào mà tiếp tục đụ mẹ anh thật mạnh bằng con cặc to lớn của mình. 

Bị con trai không ngừng đụ, bản thân Giang Tử cũng rất bối rối. Trong lúc bàng hoàng, cô dường như nhìn thấy Cố Ngôn, nhưng rất nhanh cô đã tỉnh táo lại. Hắn không phải Cố Ngôn, hắn là Hồng Nhi, con ruột của hắn. Nhưng bây giờ cô ấy đang làm gì? 

Cô ta thực sự đã dụ dỗ con trai của chồng mình lên giường. Nghĩ đến đây, mỹ nhân cảm thấy rất xấu hổ, không khỏi nhắm mắt lại. Chẳng bao lâu, những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng cô lại bị dục vọng phá vỡ. 

Ngày hôm đó, sau khi Cố Hậu rời đi, Khương Tứ vẫn luôn tỏ ra lơ đãng nhưng lại bị con trai làm loạn. Những ngày tiếp theo, cô liên tục bị chàng trai trêu chọc, ném đá. Cô dần trở nên bối rối và không thể suy nghĩ rõ ràng. Cô chỉ cảm thấy hơi mệt thôi. Tuy nhiên, sau khi bị con trai làm phiền vài ngày, người đẹp đã giục anh đến Luyuan để học. Hạ Chí Hồng đành phải lên núi học tập, rất ngoan ngoãn. 

Thấy con trai đi học, người đẹp không có việc gì làm nên ra ngoài thư giãn, hẹn bạn thân đến quán trà uống trà. Cô không muốn cô nói lời tạm biệt với bà Chengenhou, nhưng cô nhìn thấy Cổ Hậu đang đi về phía anh. Mỹ phụ không khỏi hơi kéo tay áo, quay người lại, không muốn nhìn thấy hắn. Cô muốn rời đi, nhưng chẳng bao lâu, người đàn ông đã chặn đường cô, khiến cô có chút bối rối. 

"Sư phụ Cố, ngài đang làm gì vậy?"

"A Tư..." Nhìn mỹ nữ trước mắt vẫn quyến rũ duyên dáng như trước, Cố Hầu không khỏi nghĩ tới chuyện cũ, hắn buột miệng thốt ra tên thời con gái của mỹ nữ, khiến Giang Tư nhìn chằm chằm vào hắn với ánh mắt dữ tợn. 

"Hầu tước chủ nhân, xin hãy tôn trọng hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158: Tình yêu không thể kiểm soát, sắc đẹp đột ngột

"Phong Sinh phu nhân, đừng hiểu lầm, tôi chỉ muốn..." Nhìn mỹ nữ trước mặt vô cùng cảnh giác với mình, Cố Hầu cảm thấy rất khó chịu. Nếu lúc đó anh không quá thiếu kiên nhẫn thì bây giờ anh đã không rơi vào hoàn cảnh này. Anh thở dài bất lực. Người đàn ông không muốn cô quá xấu hổ. Anh chỉ muốn nói chuyện vui vẻ về Ruoning với cô. 

Giang Tư tự nhiên hiểu được người đàn ông này muốn nói gì với cô. Mỹ phụ không khỏi hừ lạnh một tiếng, sau đó chậm rãi nói: "Nếu là vì Cố Nhược Ninh, Hầu gia không cần lãng phí thời gian, có thời gian thì đi tìm Thái hậu đi. Chỉ sợ Thái hậu cũng đồng ý cuộc hôn nhân này, phải không?"

Mặc dù Thái hậu rõ ràng không thích nàng, nhưng cách đối xử của nàng với cận thần lại ác độc hơn nhiều. Giang Tử chỉ lợi dụng tình thế và không cảm thấy mình đã làm gì sai. 

"Thái hậu... Thái hậu, nàng đưa của hồi môn cho Nhược Ninh, khôi phục chức vị chính thức cho Diệp Hầu..." Khi Tưởng Tứ nhắc đến chuyện này, Cố Hầu không khỏi có chút xấu hổ. Bây giờ sắc lệnh kết hôn của Thái hậu vẫn chưa được ban xuống, người đàn ông không còn cách nào khác đành phải đến đây tìm nàng. 

"Bây giờ Diệp Hầu đã lấy lại chức vụ chính thức. Nhược Ninh đã cưới một thê tử chính thức. Thật là một điều may mắn. Hầu tước có gì phải lo lắng không?"

Có lẽ Giang Tư đã từng ngây thơ và tốt bụng, nhưng cô đã bị tổn thương quá nhiều, bị đối xử tệ bạc và bị sỉ nhục, nhìn lại quá khứ không thể chịu đựng nổi, nhưng những vết thương mà cô phải chịu đựng thì không thể xóa nhòa. Nghĩ đến những điều này, mỹ nhân trong lòng mất đi hết thương xót, chỉ muốn hành hạ người. Đặc biệt khi nhìn thấy nỗi đau của người đàn ông đã một tay hủy hoại mình, cô cảm thấy rất hạnh phúc.

"Giang Tư!"

Trong những năm qua, ngoại trừ một chút ấm áp đối với Giang Tử, Cổ Hậu rất lạnh lùng và thậm chí tàn nhẫn với mọi người. Vì cháu gái và vì mối tình cũ mà người đàn ông này đã nhẫn nại rất lâu. Anh không ngờ cô vẫn mỉa mai và mỉa mai như vậy. Cố Hầu nhịn không được đẩy cô vào phòng, khóa cửa lại.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?!"

Đột nhiên bị nam nhân đẩy vào phòng, lại bị hắn tóm lấy, mỹ nữ không khỏi có chút sợ hãi, sắc mặt hơi biến đổi, bất an nhìn nam nhân trước mặt, thân thể khẽ run lên. Những ký ức đầy dục vọng thời trẻ cứ hiện lên trong đầu cô, khiến Giang Tử không khỏi tái mặt vì sợ hãi. 

"A Tư, A Tư, đừng sợ, chú sẽ yêu cháu, đừng sợ..." Nhìn thấy bộ dạng sợ hãi của Giang Tứ, trái tim người đàn ông chợt dịu lại. Người phụ nữ nhỏ bé này luôn giống như một con cáo nhỏ, dụ dỗ anh đủ thứ. Một thời gian sau, trái tim người đàn ông dịu lại, anh chỉ muốn chiều chuộng cô và yêu cô như trước. Nghĩ tới đây, Cố Hầu không khỏi ôm lấy mỹ nữ mà mình nhớ nhung. 

"Anh, thả tôi đi! Hãy để tôi đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159: Vụ bê bối bị bại lộ, mỹ nữ xấu hổ

Người đàn ông này như điên, liên tục tóm lấy cô. Giang Tư không khỏi cảm thấy rất tức giận. Cô cứ đánh người đàn ông liên tục, nhưng cô không muốn anh ta vùng vẫy mạnh mẽ như vậy. Người đàn ông càng phấn khích hơn và ôm cô thật chặt. 

"Asi, sao em có thể đối xử với chú của mình như vậy..."

"Anh, xin anh buông ra, để tôi đi ~" Nhiều năm như vậy, Giang Tư vốn tưởng rằng cô có thể buông tay, trái tim cô đủ mạnh mẽ, nhưng khi đối mặt với người đàn ông này, cô lại không khỏi sợ hãi, rụt rè, sợ anh sẽ làm cô tổn thương như trước. Người đàn ông áp sát vào cô và không ngừng vuốt ve cơ thể cô khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Đúng lúc cô đang tuyệt vọng thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra. 

Hai người không khỏi quay đầu lại thì thấy chính là Hạ Chí Hồng đang tới. Cố Hầu vội vàng buông nàng ra, mỹ nhân nước mắt lưng tròng chạy về phía con trai mình. 

"Sư phụ Cố, ngài định làm gì?"

Mặc dù Hà Chí Hồng nghe lời mẹ và quay lại Luyuan nhưng anh luôn nhớ bà khi ở đó nên thỉnh thoảng anh xin phép về thăm mẹ. Không ngờ anh lại nhìn thấy Cố Hầu đang bắt nạt mỹ nữ này. Anh nhìn thấy mẹ mình lao vào vòng tay anh với đôi mắt ngấn lệ, rồi nhìn ông già vô liêm sỉ. Người đàn ông này thực sự tức giận và muốn lao tới đấm anh ta vài cái nhưng Giang Tử đã nhanh chóng kéo anh ta lại. 

"Hồng Nhi, Hồng Nhi..."

"Thằng nhóc này, ngay cả Lương Trinh cũng kính trọng tôi khi nhìn thấy bạn. Bạn đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy mỹ nữ khóc, nam nhân cảm thấy có chút đau lòng, nhưng khi gặp Hà Chí Hồng, sắc mặt Cố Hầu rất nghiêm túc, dường như không cảm thấy mình đã làm sai điều gì. Nhìn thấy Giang Tứ ôm mình lại, người đàn ông thậm chí còn cười lạnh. 

"Ngươi..." Hắn không ngờ lão nhân này lại vô liêm sỉ như vậy. Hà Chí Hồng rất tức giận. Anh muốn thoát ra, nhưng lại nghe mẹ anh nói với ông già: "Cổ Hậu, nếu con vẫn muốn Cố gia giữ thể diện trước mặt Thái hậu bệ hạ, thì hãy tỏ ra tôn trọng ta hơn và đừng nhượng bộ. Ta không thể đảm bảo về sau sẽ xảy ra chuyện gì..."

"Giang Tư..." Người đàn ông rất tức giận vì bị mỹ nhân uy hiếp. Anh không ngờ rằng Lương Trinh lại vắng mặt và còn có Hà Chí Hồng. Tuy nhiên, bây giờ điều đó thực sự không tốt cho anh ấy nên người đàn ông phải rời đi trước. 

Nhìn chằm chằm vào bóng dáng người đàn ông rời đi, Hà Chí Hồng muốn tiến lên tranh luận với anh ta, nhưng lúc này mẹ anh không thể kìm được nữa và khóc trong vòng tay anh. "Hồng Nhi, Hồng Nhi..."

“Mẹ, mẹ đừng sợ, đừng sợ…” Nhìn thấy mẹ mình sợ hãi mà vẫn còn buồn bã như vậy, Hạ Chí Hồng cảm thấy vô cùng đau khổ. Anh chỉ có thể tiếp tục an ủi mẹ và vuốt mái tóc đen của bà. Vốn dĩ vì Cố Bảo Ninh kết hôn mà người đàn ông này vốn đã rất đau lòng vì không thể bảo vệ được em gái mình, giờ lại càng tự trách mình. 

"Là bởi vì con trai không tốt, không bảo vệ được mẹ. Mẹ..."

"Hong'er, bạn, bạn đã nhìn thấy mọi thứ vừa rồi phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 nghi ngờ hai mẹ con loạn luân

Giang Tư chưa bao giờ cảm thấy mình là loại phụ nữ yếu đuối như vậy, nhưng lần này, cô không thể nhịn được nữa. Cô xấu hổ khi tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt con trai mình. Khi được hỏi về chuyện này, thân thể mỹ nữ khẽ run lên, trong đầu hiện lên rất nhiều cảnh tượng xấu hổ, xấu hổ. 

"Mẹ đừng sợ. Có con trai ở đây, sẽ không có ai bắt nạt mẹ nữa đâu, mẹ..." Hạ Chí Hồng chưa bao giờ thấy mẹ mình trông mong manh và bất lực như vậy, nhưng anh biết rằng mình chỉ yêu mẹ mình và chỉ muốn bảo vệ bà. Nhưng nhìn thấy cô như thế này, lại nhớ tới bộ dạng vừa rồi của Cố Hầu, người đàn ông không khỏi cau mày. Chẳng lẽ mẹ hắn và Cố Hầu thật sự có bí mật gì đó? 

"Hong'er ~" Nhẹ nhàng tựa vào trong ngực con trai, Giang Tư cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn, không biết phải làm sao. Bà chỉ biết nắm chặt tay áo con trai mà nức nở. 

Sau khi Cố Hầu thất vọng trở về, hắn không khỏi cảm thấy rất xấu hổ. Kỳ thực hắn hết lần này đến lần khác đi tìm Tưởng Tứ, nhưng tại sao lại là vì Nhược Ninh? 

Tôi chỉ muốn tận dụng cơ hội để được nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đó nhiều hơn. Nếu như nàng không tìm được cơ hội tiến cung trở thành Thái tử, bây giờ là vú nuôi của tiểu hoàng đế, hắn sao có thể trơ mắt nhìn nàng gả cho người đàn ông khác một cách uổng phí? 

Nghĩ tới đây, Cố Hầu cảm thấy rất nhục nhã. Điều khiến anh càng xấu hổ hơn là giờ đây đứa con trai không rõ nguồn gốc của Lương Trinh lại dám thô lỗ với anh. Người đàn ông không khỏi giận dữ đi đi lại lại trong phòng. 

"Hầu chủ nhân, tại sao ngươi lại cảm thấy Hạ Chí Hồng cùng Phong Sinh phu nhân cư xử có chút quá tình cảm..." Nhìn thấy chủ nhân tâm tình không tốt, Artai, một người từng làm việc chung quanh Cố Hầu, không khỏi bối rối nói. 

"Ý anh là gì?"

Cố Hầu vốn đã rất không hài lòng, nhưng bây giờ nghe hắn nói như vậy, hắn càng cảm thấy kỳ quái, không khỏi nhíu mày. 

"Hạ Chí Hồng, ý của ngươi là Hà Chí Hồng cùng A Tự... Không, điều này không có khả năng!"

Cố Hầu mặc dù cảm thấy chuyện này thật buồn cười, nhưng cũng không khỏi tức giận gục đầu xuống bàn. Suy nghĩ một lúc, người đàn ông lạnh lùng nói: "Đi, để mắt tới Giang Tứ... Còn có người tên Hà kia!"

Lương Trinh, tất nhiên bây giờ anh ấy không thể di chuyển, nhưng điều đó không khó đối với một Hà Chí Hồng đơn thuần. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi nở nụ cười nham hiểm. 

“Mẹ, mẹ có muốn uống món canh an thần này trước không?” Nhìn mẹ mình đau khổ, Hà Chí Hồng vội vàng mang món súp an thần đến và thuyết phục bà uống. 

Nhưng Giang Tử không biết chuyện gì đang xảy ra với cô ấy. Những ngày này cô luôn bồn chồn, đầu óc hỗn loạn, tim ngột ngạt, khi nằm xuống lại cảm thấy choáng váng. Lúc này bà đang tựa đầu vào gối nhìn đứa con trai vô cùng tuấn tú của mình nhưng người đẹp lại nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Bỏ súp xuống. Mẹ không sao đâu..."

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Người tên Cố đó có làm gì mẹ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Quá khứ của họ? Bố muốn đưa bé đi tắm

"Tôi, tôi... chúng ta không có gì cả..." Cô cau mày nhìn người đàn ông trước mặt nhưng lại vô cùng hoảng sợ. Chuyện giữa cô và Cố Hầu không được để người khác biết, đặc biệt là Hồng Nhi. Anh ấy là một đứa trẻ trong sáng và giản dị và đã bị cô ấy quyến rũ. Nếu anh biết chuyện quá khứ của cô ở Cố gia, mỹ phụ cảm thấy mình sẽ rất đau buồn, cô sợ anh sẽ buồn. Nghĩ đến đây, cô không dám nói thêm gì nữa, trong lòng cảm thấy rất sợ hãi. 

“Mẹ đừng lo lắng, trước tiên hãy nghỉ ngơi thật tốt đã…” Hạ Chí Hồng không ngừng vuốt ve mái tóc đen của mỹ nhân, trong lòng cảm thấy cực kỳ mâu thuẫn. Anh rất muốn biết chuyện gì đã xảy ra giữa mẹ anh và Cố Hầu, nhưng anh biết mẹ anh lúc này đang rất sợ hãi và bất an, lẽ ra anh không nên kích thích bà. Nghĩ đến đây, người đàn ông phải dỗ cô ngủ trước, sau đó mới từ từ trấn tĩnh cô. 

Sau khi mẹ ngủ say, Hạ Chí Hồng mới yên tâm đi vào thư phòng. Hôm nay được nghỉ phép, ngoài việc đi thăm mẹ, anh còn có việc khác phải làm. Quả nhiên, vừa bước vào phòng làm việc, người đàn ông trong mật thất đã nhanh chóng đi ra. 

Nhìn người đeo mặt nạ đen trước mặt, Hạ Chí Hồng bình tĩnh nói: "Trở về nói với chủ nhân của ngươi, ta không muốn thương lượng chuyện này..."

"Vậy ý của anh ấy là... anh không muốn giải quyết mối hận thù những năm qua?" Người đeo mặt nạ có vẻ hơi thất vọng nhưng rất nhanh lại cố gắng thuyết phục anh ta. 

Nghe vậy, Hà Chí Hồng vừa lạnh lùng vừa lạnh lùng nói: "Người cha duy nhất của tôi là Lương Trinh, và tôi cũng là người nhà Liang. Điều này sẽ không thay đổi chỉ cần mẹ tôi vẫn còn ở đây..."

"Thì ra là..." Nhìn thấy hắn như vậy, người áo đen trầm mặc một hồi mới nói: "Vậy... Chủ nhân, ngươi không quan tâm tới quá khứ của Khương phu nhân với Cố Hầu sao?"

"Bố ~ Bố ~ Bảo Nhi, nóng quá, nóng quá ~ Bố ơi ~" Dù sao thì hành trình về phương bắc còn rất xa, chúng ta phải đi đường bộ. Chúng tôi ở trong xe suốt cả ngày. Đương nhiên, cô bé không thể chịu đựng được khi mặt trời lên cao. Bây giờ cô ấy đang đổ mồ hôi rất nhiều. Cố Bảo Ninh cứ làm nũng với cha dượng.

Nhìn mỹ nữ mảnh khảnh đẫm mồ hôi trong ngực mình, Lương Chấn cũng cảm thấy đau lòng, nhưng nhìn thấy cô không ngừng kéo cổ áo quạt cho mình, người đàn ông rất cảm động, dương vật của anh ta càng cương cứng hơn nên mở rèm xe nhìn thoáng qua rồi nói: "Bảo Nhi, dưới chân núi có suối. Bố ơi, con dẫn con đi tắm rửa nhé?"

"Tắm rửa cơ thể? Không! Đây là nơi hoang dã ~" Cha cô thực sự muốn đưa cô đến con lạch để tắm rửa. Cô bé mặt đỏ bừng nhưng cũng muốn tắm rửa cơ thể. Rốt cuộc, nó quá nóng và khó chịu. 

"Bố sẽ cõng con, bố đang nhìn đấy, con sợ cái gì?" Vừa nói, không đợi con gái nói thêm gì, người đàn ông đã dừng xe và tiến đến ôm lấy cô con gái mỏng manh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 bảo bối đang được cha bế và bú

"Bố ơi ~ Bố đừng như vậy mà ~" Nhìn thấy bố ôm cô, rơi vào vòng tay rộng rãi và ấm áp của người đàn ông, với con cặc to cứng của cha dượng vẫn áp vào đùi cô, Cố Bảo Ninh thật sự có cảm giác như sắp sợ hãi, nhưng cô mềm yếu đến mức không thể đẩy người đàn ông trước mặt ra, chỉ có thể nhẹ nhàng nằm trong vòng tay của cha dượng. Cô xấu hổ đến mức vùi khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mình vào vai người đàn ông, không dám ngẩng đầu lên! 

Nhìn thấy vẻ ngoài nhút nhát và đáng yêu của con gái, Lương Trinh thực sự cảm thấy tự hào và hạnh phúc. Ông không khỏi vuốt ve mái tóc bù xù của con gái, sau đó hưng phấn ôm lấy con người nhỏ bé mềm mại mỏng manh này xuống xe đi vào rừng cây, giống như một thiếu niên đang lo lắng. 

Được cha dượng cõng chạy vào rừng, Cố Bảo Ninh thực ra rất căng thẳng. Tim cô đập loạn xạ như muốn nhảy lên cổ họng. Cô vốn đã cảm thấy ngột ngạt, bây giờ lại càng nóng hơn. Cô không khỏi ngẩng đầu lên ôm chặt lấy cổ người đàn ông.

"Bố ơi, bố ơi~"

"Có chuyện gì vậy Bảo Nhi?" 

Nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của con gái và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô, người đàn ông cảm thấy con cặc dài và dày của mình đã sưng lên gấp đôi. Nó thật khó khăn. Anh cũng cảm thấy cô bé này thật phiền phức. Khi đi vào sâu trong rừng, ông không nhịn được mà ép con gái mình vào mép thân cây. Anh cúi đầu hôn ngẫu nhiên lên khuôn mặt đỏ bừng và khuôn miệng như quả anh đào của con gái cô. 

"Ừm ~ bố ừ ~" Cô bé vốn đã rất xấu hổ, bây giờ lại bị cha dượng ngăn cản hôn. Cô càng lo lắng hơn và cơ thể run rẩy. Cô muốn đẩy người đàn ông đó ra nhưng không thể. Một lúc sau, cô bị cha dượng hôn bừa bãi cho đến khi cơ thể mềm nhũn. 

Nằm nhẹ nhàng trong vòng tay của người đàn ông, cô gái nhỏ rất cảm động trong giây lát. Cô chỉ dịu dàng gọi tên người đàn ông, sau đó siết chặt cổ người đàn ông và hôn anh say đắm. 

Bị con gái quyến rũ đến vậy, người đàn ông phấn khích đến mức trực tiếp cởi váy của con gái mình và bắt đầu xoa mạnh bộ ngực to đầy đặn của con gái mình. 

"Bảo Nhi, ngoan lắm ~" Lương Trinh Trinh cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi không ngừng xoa bóp và nắm lấy ngực của con gái mình. Anh không chỉ cương cứng mà còn nhìn thấy dòng sữa trắng đục không ngừng chảy ra từ núm vú hồng hào và mềm mại của con gái mình. Người đàn ông tham lam đến mức trực tiếp ôm bộ ngực lớn của con gái mình, tham lam mút núm vú hồng hào của cô rồi nuốt nước sữa của con gái mình. 

"A ừ~ Bố, bố ừm~ không, đừng bú ừ~" Khi bố dượng tiếp tục bú sữa, cô bé cảm thấy ngực mình tê dại. Cô không thể chịu đựng được nữa nên phải liên tục vỗ lưng người đàn ông, rên rỉ và rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Cha dượng địt con gái mình đến ướt đẫm

Lương Trinh đã rất phấn khích. Giờ đây, khi đang uống sữa của con gái và nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, quyến rũ và oi bức của con gái, người đàn ông chỉ muốn trao cho cô mạng sống của mình. Con cặc to bên dưới cứng đến mức đau đớn, anh chỉ muốn cởi quần cô ra. Anh ta dùng con cặc dày của mình đụ mạnh vào âm hộ của cô gái mỏng manh. Vì vậy, người đàn ông không dừng lại mà trực tiếp cởi thắt lưng của con gái mình, sau đó cởi quần lót mỏng manh của cô gái, lấy con cặc to lớn của mình ra và ngẫu nhiên chọc vào âm hộ của con gái mình. 

“A ha~ Bố, bố ơi~ Bố ơi, xin đừng mà~ đừng~” Cơ thể cô bé rất nhạy cảm khi bị bố dượng liên tục chọc vào, xoa nắn. Một thời gian sau, cơ thể cô mềm nhũn trước sự dày vò của cha. Cố Bảo Ninh chỉ có thể nhẹ nhàng ôm lấy cha mình, không ngừng rên rỉ van nài. 

Người đàn ông vô cùng hạnh phúc khi liên tục chọc vào âm hộ nhỏ của con gái mình bằng con cặc dày đặc của mình. Ông ta chỉ siết chặt vòng eo thon gọn của con gái và liên tục đâm vào lỗ của cô khiến nước trái cây của người đẹp chảy ra. Nó thật dâm dục.

“Con ngoan lắm, con yêu của bố, con có nhiều nước quá!”

Nhìn xuống lồn con gái, người đàn ông sung sướng đến mức muốn giết cô. Bây giờ cái lồn đã chảy khắp nơi, cái lồn đã mở ra. Người đàn ông không nhịn được mà kéo mông con gái lên, thẳng con cặc to lớn của mình, nhét vào lồn con gái rồi đẩy thẳng đến cổ tử cung của con gái. 

“Aha ~ Bố, bố ơi ~” Cái miệng tử cung mềm mại không ngừng bị con cặc dày của bố đẩy và chọc vào, những làn sóng khoái cảm ngây ngất không ngừng tuôn ra từ sâu trong âm hộ của cô. Cô bé không chỉ hét lớn mà âm hộ ở phần dưới cơ thể không khỏi run lên và co thắt, giống như một cái miệng nhỏ đói khát đang cắn con cặc to lớn của người đàn ông. 

"Bảo nhi, con yêu, ừ..." Bị cái miệng nhỏ nhắn của con gái cắn chặt, Lương Trinh cảm thấy máu của mình đang phun ra dữ dội, con cặc dày đặc lại càng sưng tấy và đau đớn. Anh ta không thể không ra vào âm hộ của con gái mình nhiều hơn và đánh liên tục vào âm đạo của con gái cô. Ngày càng có nhiều chất lỏng phun ra từ cổ tử cung. Khi người đàn ông đẩy vào, cặc của anh ta chứa rất nhiều dịch dâm dục, và đùi của người phụ nữ cũng được bao phủ bởi dịch của họ. Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của cô gái thanh tú, người đàn ông lại bế lấy cơ thể mảnh khảnh và nhẹ nhàng của cô và bắt đầu đâm mạnh. 

“A ha~ Không, đừng~ Nhanh quá, nhanh quá, wuwu~ Đừng, uh~” Con cặc dày của bố liên tục ra vào trong âm hộ cô, phát ra tiếng kêu cót két khi con cặc chui vào lỗ của cô. Điều này thật dâm đãng, cô gái nhỏ hoảng sợ đến mức không nhịn được mà dùng đôi chân dài thon dài bóp chặt eo người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Xâm nhập vào trong nước cái lồn của con gái tôi

"Bố ~ Bố ~ Bao'er sắp chết rồi, woohoo, làm ơn chậm lại woohoo ~" Con cặc của cha dượng liên tục ra vào âm hộ cô. Thân thể Cố Bảo Ninh không khỏi run rẩy kịch liệt, toàn thân không ngừng nảy lên nảy xuống theo động tác đẩy không ngừng của người đàn ông, cô cảm thấy mình dường như sắp ngất đi. Mặc dù trong rừng có một cơn gió nhẹ thổi mát và trời cũng không còn quá nóng nữa nhưng cô vẫn rất nóng và đổ mồ hôi khi người đàn ông đụ cô như thế này. Cô không khỏi cau mày nói với người đàn ông: "Ba, Bảo Nhi, Bảo Nhi muốn đi tắm, xin đừng làm vậy ~"

“Được rồi được rồi con yêu, bố sẽ đưa con đi tắm rửa cho con…” Nghe xong lời con gái nói, người đàn ông nhớ ra mình quên mất việc đưa con đi tắm rửa nên không quan tâm đến bất cứ điều gì, chỉ chậm rãi bế con gái ra bờ suối với phần thân dưới vẫn còn dính liền. 

“Aha ~ Bố ơi ~” Cô nghĩ rằng cha dượng sau khi nói lời này sẽ đặt cô xuống, nhưng cô không ngờ rằng ông lại bế cô đến bờ suối trong tư thế đưa âm đạo của mình vào. Cô bé cảm thấy xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Cô phải ôm chặt lấy cổ người đàn ông, sợ cô ngã, còn phải dùng tay chân ôm chặt cha mình. 

Cuối cùng sau khi được cha dượng bế xuống nước, Cố Bảo Ninh cảm thấy cơ thể mình sắp bị cha dượng xâm nhập. Cô không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nhẹ nhàng dựa vào trong ngực của cha dượng, trông rất đau khổ đáng thương, không khỏi khẽ nức nở. 

Nhìn xuống vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của con gái, người đàn ông chỉ cảm thấy mình sắp bị quyến rũ. Anh không khỏi ôm chặt cô bé và không ngừng hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

"Bảo nhi, ngươi thật xinh đẹp, linh hồn của cha ta sẽ lạc vào trong ngươi!"

Vừa nói, người đàn ông vừa ôm thân hình mảnh mai của con gái xuống nước, không ngừng đưa vào âm hộ hồng hào và mềm mại của cô, trông rất hạnh phúc. 

“Bố ơi~” Dòng nước mát lạnh thấm đẫm cơ thể cô nhưng con cặc nóng bỏng của cha dượng vẫn ra vào âm hộ cô. Vừa lạnh vừa ấm, không ngừng kích thích bản thân. Cô bé cảm thấy như sắp bị cha mình hủy diệt, cơ thể không khỏi run rẩy một cách tinh tế, lần nữa. Cô hét lên đầy dục vọng, những ngón tay mảnh dẻ không ngừng nắm lấy lưng người đàn ông, âm đạo không ngừng siết chặt con cặc to lớn của cha dượng, ngay cả phần thân dưới của cô cũng không khỏi co giật và rút ra, hai vạt thịt đó không khỏi siết chặt con cặc to lớn của người đàn ông, như muốn bóp nát con cặc to lớn của người đàn ông! 

Bị con gái dụ dỗ bằng cách này, người đàn ông càng hưng phấn hơn. Bàn tay to lớn của ông không ngừng vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của con gái: "Tiểu quỷ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 Lương Chấn Thảo con gái, hoàng đế lợi dụng

Bị cha dượng liên tục xuyên vào âm hộ và đánh vào mông cô, Cố Bảo Ninh xấu hổ đến mức không ngừng rên rỉ và xấu hổ nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Bảo nhi, bảo bối ngoan của ta..." Nhìn bộ dáng mềm mại nóng nảy của con gái, Lương Chấn hưng phấn ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, mút hôn nàng. Anh ấy rất hạnh phúc. Con cặc dày cộm cứ ra vào trong âm hộ của con gái ông, như thể ông rất muốn đẩy nó vào trong bụng con gái mình. 

Bị cha dượng xô đẩy như thế này, Cố Bảo Ninh cảm thấy mình không thể phản kháng, thân thể không khỏi run lên. Hai phần thịt của cô không ngừng co giật, cắn chặt con cặc to lớn của người đàn ông. Không mất nhiều thời gian để cô sợ hãi, cuối cùng cô đã khiến người đàn ông xuất tinh. Tinh dịch ấm áp phun vào trong bụng cô, ấm áp đến mức như muốn đốt cháy cô thật sự! 

"Uh~Bố, Daddy~Bố, làm ơn chậm lại uh~"

"Bảo Nhi, Bảo Nhi, đừng cử động, đừng cử động..." Lương Trinh không ngừng hôn người nhỏ nhắn mềm mại mềm mại này, nhưng lúc này hắn không đành lòng rút con cặc ra, nên đành nhân cơ hội nhét nó vào tử cung của con gái mình, để tiến sâu hơn vào cái lỗ mỏng manh của người nhỏ bé! 

Kể từ khi Lương Trinh rời Bắc Kinh, tranh chấp giữa chị em Gu và chồng họ đã chấm dứt. Thái hậu dễ ​​dàng chiếm lấy quyền lực quân sự của nhà Lương, làm tổn hại đến nền tảng của nhà họ Ye và có thể mở đường cho hoàng đế nắm quyền. Có thể nói cô đã một mũi tên hạ ba con chim.

Nhưng sau tất cả, nó phải trả giá bằng mạng sống. Thái hậu đã thú nhận tội lỗi của mình và chọn một ngày để chuyển vào Bảo Hoa Điện để sửa chữa.

Hiện tại trong cung không có người khống chế hoàng đế, tiểu hoàng đế không khỏi nghĩ tới Khương Tứ, trong lòng luôn cảm thấy trống rỗng, nhưng lại không thể trực tiếp đi Lương phủ tìm nàng. Sau khi suy nghĩ, vị hoàng đế nhỏ đã ra lệnh cho người lấy những tác phẩm đích thực của các nghệ sĩ nổi tiếng và đi đến Luyuan. 

Quả nhiên, khi chúng tôi đến nơi, Hà Chí Hồng vẫn đang học ở đó, Hoàng đế bệ hạ không khỏi thân thiết nồng nhiệt. "Anh Hà..."

“Bệ hạ, thật sự là đáng tiếc…” Từ khi biết được ý đồ của Hoàng thượng đối với mẫu thân mình, Hạ Chí Hồng đã có chút thù địch với người đàn ông này. Bây giờ Hoàng thượng lại thật sự gọi hắn là anh em. Hà Chí Hồng rất cảnh giác, sợ rằng mình sẽ lại xảy ra chuyện gì đó.

"Trí Hồng, ngươi đừng rộng rãi như vậy, ta và ngươi đều là mẹ nuôi dưỡng, nên coi như anh em, sao ngươi lại rộng rãi như vậy?"

Hoàng đế thấy hắn tựa hồ cố ý tránh né hắn, không khỏi có chút bất mãn. Tuy nhiên, ông cũng biết Giang Tư hành động không mấy nhã nhặn, đó là cách nuôi dạy con trai nên mới hạ mình nói chuyện lại với anh. Lúc này, Giang Tứ bưng bánh đi vào. Nhìn hai người nói chuyện, anh chỉ cười ngượng ngùng. 

"Hoàng thượng, sao ngài lại ở đây?"

"Anh Hồng, em tới đây xem xem. Mẹ bảo người giúp việc làm những việc nhỏ nhặt này, em sao có thể bảo anh tự làm được?"

Nhìn thấy Khương Tứ bưng đĩa, Hoàng thượng đã tới đỡ trước khi Hạ Chí Hồng kịp đứng dậy. 

Nhìn thấy bệ hạ tới, Khương Tứ không khỏi nhìn con trai mình, muốn tránh né, nhưng lại không muốn cảm thấy buồn nôn khi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoàng đế bệ hạ. Cô không khỏi cau mày. Vốn dĩ cô không muốn vô lễ, nhưng lại không thể khống chế được trực giác của mình, cảm thấy choáng váng. 

"Mẹ, mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Tưởng Tứ có thai, hoàng hậu buổi tối đến thăm nàng

Nhìn thấy Giang Tứ đột nhiên ngất đi, hai thanh niên đều có chút bất an. Họ vội vàng đỡ cô và cẩn thận dìu người đẹp lên giường. 

"Ta, ta không sao, đừng lo lắng ~" Thấy bọn họ rất lo lắng, Giang Tư cũng không để ý gì, vội vàng an ủi bọn họ, nhưng tiểu hoàng đế đã vội vàng mời thái y đến. 

"Không, không cần mời thái y, bệ hạ..." Tưởng Tứ không khỏi cảm thấy có chút khẩn trương khi nghe nói hoàng đế muốn thái y đến chẩn bệnh, bà cau mày nhìn con trai mình. 

Hà Chí Hồng rất thông minh, và anh đã đoán được điều đó khi mẹ anh hành động như vậy. Quả nhiên, bác sĩ hoàng gia đã sớm đến kiểm tra nhịp tim của cô và nói rằng mỹ nhân đã có thai. Sắc mặt của bệ hạ đột nhiên trở nên rất xấu xí. 

“Mẹ đang mang thai…” Mẹ anh, Tưởng, đang mang thai đứa con tên Lương…

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 mối hận cũ

Thái hậu mặc một bộ váy đơn giản và thanh nhã, đã mất đi vẻ đẹp uy nghiêm trước đây mà trở nên thanh lịch và quyến rũ hơn. Nhìn Chu Tùy Ngọc đến tìm cô, cô nghĩ là Giang Tư đã mang thai sau khi sống ở đây một thời gian. Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi vô cùng tức giận, không suy nghĩ mà tát hắn một cái. 

"Cô ấy mới đến chỗ anh được mấy ngày thì có thai. Làm sao tôi có thể giao Đạo Đạo cho anh được? Đạo Đạo ở đâu? Ngải gia hiện tại sắp bắt cô ấy đi rồi!"

"Yao'er... anh hiểu lầm rồi..." Người đàn ông luôn lạnh lùng và kiêu ngạo trước mặt người khác đột nhiên nhận được một cái tát như vậy. Người đàn ông không nói gì cả. Thay vào đó, anh đau khổ nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và ôm cô ấy. 

"Dao'er, nhiều năm như vậy, ngươi vẫn không hiểu được lòng ta sao? Dao'er..."

"Hiểu lầm, nói đến hiểu lầm, chúng ta hiểu lầm rất nhiều..." Cô tức giận nhìn Sở Tùy Vũ. Thấy anh không chịu thừa nhận, cô định trực tiếp đi đón con gái nhưng lại bị người đàn ông đón. 

"Anh đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi. Hãy để tôi đi!"

Nhưng dù cô có vùng vẫy và đá thế nào, người đàn ông vẫn không chịu buông cô ra. Thay vào đó, anh trực tiếp bế người đẹp lên và bế cô vào phòng con gái mình. 

"Anh không muốn gặp con gái chúng ta sao? Bây giờ tôi dẫn anh đi gặp cô ấy..."

"Ngươi, buông ra! Buông ra!"

Bị một người đàn ông trêu chọc và bị đưa vào phòng, Thái hậu không khỏi hoảng sợ. Bà cũng sợ đánh thức con gái đang ngủ ở phòng sau nên chỉ hạ giọng, bất mãn đẩy người đàn ông ra.

"Ra khỏi đây!" 

"Bệ hạ, thần đã vất vả nuôi nấng con gái, tu dưỡng tính cách trong núi, nhưng người lại nghi ngờ ta, bây giờ lại muốn ta ra ngoài. Người không nghĩ rằng mình đã đi quá xa sao?"

"Quá mức? Tại sao Ngải gia lại đi quá xa... Nếu ngay từ đầu không phải ngươi can thiệp, Khương Tứ đã không quyến rũ tiên hoàng... Kết quả, Ngải gia bị tiên hoàng bỏ rơi..." Nhìn thấy hắn không cam lòng, Thái hậu không khỏi nâng điểm cũ. Nếu cô không lầm tưởng thì làm sao Giang Tư có thể được tuyển làm y tá nếu không có anh? Nữ nhân này trải qua quả thực đáng thương, lại dụ dỗ tiên hoàng cùng hoàng tử của nàng, hiện tại cùng nam nhân này không rõ ràng. Chẳng lẽ nàng muốn bóp nát trái tim mình? ! 

Nghĩ tới đây, Thái hậu không khỏi càng thêm đau lòng, nước mắt không khỏi rơi xuống. Cô liên tục túm lấy quần áo của người đàn ông bằng những ngón tay thon dài của mình, nhỏ giọng rất đau khổ thì thầm: “Đàn ông các anh không có đồ tốt… các anh có hứng thú với tình dục… các anh ~”

Không ngừng mắng Sở Tùy Ngọc, mỹ nhân chỉ có khóc không ngừng, mắng tiên hoàng một hồi, nhất thời không nhịn được mắng nam nhân. Sở Tuỳ Vũ nhìn thấy cô như vậy rất cảm động, còn trực tiếp ôm mặt cô, cúi đầu mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô một cách thèm khát.

Đột nhiên bị một người đàn ông hôn, cô không nhịn được. Cô chỉ xấu hổ nhìn người đàn ông trước mặt. Cô muốn đẩy anh ra nhưng không thể. Cả hai đều không khỏi nhớ lại quá khứ.

Thái hậu vốn xuất thân từ một gia đình danh giá, từ nhỏ bà đã yêu thích thơ ca và thư pháp. Cô có mối quan hệ thân thiết với Sở Tuỳ Vũ, nhưng cô không muốn người đàn ông này luôn yêu cô. Khi đó, cô chỉ là con gái của nhà họ Tiêu và được phong làm người kế vị anh ngay khi trưởng thành. 

Lúc đầu Tiêu Dư Diêu không có ý nghĩ gì khác, chỉ muốn giúp đỡ nhà vua. Ngoài ra, cô còn xinh đẹp, thông minh, ngay khi vào cung đã được hoàng đế sủng ái. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Suy cho cùng, dù có thông minh đến đâu thì cô cũng chỉ là một cô gái tuổi teen. Không bao lâu, nàng bị cung phi hãm hại, mất hài tử trong bụng, bị Lý phi lợi dụng mê hoặc mất đi lý trí. 

Sau khi bị thất sủng, hành vi của Tiêu Dư Dao quá cực đoan đến mức cố hoàng đế đã quản thúc cô tại Cung điện Sùng Loan. 

Lúc đó cô có lúc điên cuồng, có lúc tỉnh táo, cô hoàn toàn bối rối cho đến một ngày Sở Tuỳ Vũ đột nhiên xuất hiện trước mặt cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 hoàng đế không phải con ruột của nàng

Lúc đó Tiêu Dư Diêu đang sống trong bối rối. Ban đầu cô nghĩ rằng mình sẽ chết già trong hậu cung và chỉ trở thành nữ hoàng trên danh nghĩa. Tuy nhiên, chính Sở Tuỳ Vũ đã cứu cô. Anh không chỉ giúp cô tìm ra sự thật về vụ sẩy thai mà còn tìm lại được hoàng tử đã mất của cô, thậm chí còn cho phép cô lấy lại sự sủng ái của cố hoàng đế. 

Nhưng người đàn ông này quá tham lam. Cô ở bên anh hơn nửa năm nhưng anh vẫn chưa bằng lòng và ép cô mang thai với Triệu Cầm. 

Nàng vốn dĩ xinh đẹp, lần lượt sinh ra hai hoàng tử nên được đặc gia sủng ái, nhưng Sở Tùy Ngọc lại âm mưu chiêu mộ Khương Tư vào cung. Từ đó trở đi, cơn ác mộng của anh bắt đầu...

Nhắc đến chuyện này, Thái hậu vô cùng tức giận, không khỏi xấu hổ đẩy hắn ra. 

"Đều là lỗi của ngươi. Nếu không phải ngươi, bệ hạ làm sao có thể sủng ái Khương phu nhân, sao có thể qua đời sớm như vậy... Ta còn trẻ đã thành góa phụ, tất cả đều là lỗi của ngươi..." Càng nói càng đau lòng, mỹ nhân nước mắt không ngừng rơi, trong lòng oán hận càng ngày càng lớn. 

Vốn dĩ Sở Tùy Vũ muốn dỗ dành cô, nhưng bây giờ nghe nói cô vẫn còn mê mẩn tiên hoàng như vậy, người đàn ông không khỏi ôm chặt cô. 

"Được rồi, đúng vậy, ta hủy hoại hôn nhân của ngươi, nhưng ngươi không nghĩ tới, nếu như tiên hoàng thật sự yêu ngươi, sao có thể cho hoàng phi một cơ hội?"

"Tôi không quan tâm, tôi không muốn nói chuyện với anh nhiều như vậy, làm ơn để tôi đi..."

Nhìn thấy cô vẫn như vậy, người đàn ông không khỏi thở dài: "Cô có biết Triệu Chấn không phải con ruột của cô không?!"

Cùng lúc đó, Lương phủ rất yên bình, ngay cả Hạ Chí Hồng, người chưa bao giờ biểu lộ cảm xúc hay tức giận, cũng hưng phấn đến mức không buồn ăn bữa tối. 

Cậu bé cứ đi vòng quanh mẹ, như thể toàn thân choáng váng vì vui sướng. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào? Mẹ có sao không?"

"Ta, ta có thể... Đừng để nhà bếp nấu canh nữa, mẹ cũng không uống được..." Cô cau mày nhìn Hạ Chí Hồng lại đang bưng canh, nhưng Giang Tư lại có một loại cảm giác khó tả. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng sau khi gả vào Lương gia, nhiều năm như vậy cô chưa từng mang thai mà bây giờ lại mang thai con trai của mình. Cô không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ!

"Mẹ, bác sĩ nói mẹ yếu, trước kia vất vả, hiện tại đang mang thai, cần bồi bổ sức khỏe..." Hạ Chí Hồng trìu mến nhìn mẹ. Anh muốn lấy xương của mình ra và nấu súp cho cô. Đôi mắt cậu tò mò nhìn cái bụng vẫn phẳng lì của mẹ. Anh không biết mẹ cô đang mang thai trai hay gái. Nghĩ đến người đàn ông này, anh không khỏi cúi đầu hôn lên trán cô. 

"Mẹ... mẹ đã phải chịu đựng rồi..."

"Tôi...tôi, xin đừng nói nữa! Nó làm tôi xấu hổ quá!" Giang Tư ban đầu cảm thấy bất an và sợ hãi, nhưng bây giờ con trai nói ra lời này, bà lại càng bất an hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Nghĩ đến việc sắp xếp hôn nhân cho con trai tôi

Để điều tra Cổ Hậu những ngày này, Hà Chí Hồng luôn cảm thấy tâm trạng của mình không được tốt. Anh không ghét mẹ mình nhưng lo lắng rằng mình sẽ tự trách mình sau khi biết sự thật. Nhưng bây giờ mẹ anh đang mang thai đứa con của anh, người đàn ông thực sự không quan tâm đến cái gọi là quá khứ một chút nào. Anh chỉ mong mẹ anh khỏi bệnh, anh không dám nghĩ tới nữa. 

Nghĩ đến đây, Hà Chí Hồng không khỏi nhẹ nhàng hôn mẹ mình.

“Mẹ ơi, mẹ có yêu đứa con trong bụng như mẹ và Bảo Nhi không?”

"Đó, đó là lẽ tự nhiên, bọn họ đều là trái tim và tâm hồn của tôi, sao có lý do gì mà không đau?"

Giang Tư ban đầu còn run rẩy sợ hãi, nhưng bây giờ cô đã hiểu ra. Lương Trinh sợ rằng ba đến năm năm nữa anh sẽ không thể quay lại. Khi đến thời điểm, cô sẽ đến gặp anh để nhận tội. Cô có tài sản riêng và một số cửa hàng nên đương nhiên có thể nâng đỡ cái bụng của mình. Thôi, hãy đợi cho đến khi con trai ông đạt được danh hiệu, rồi sắp xếp một cuộc hôn nhân tử tế cho nó. Nghĩ tới đây, mỹ phụ không khỏi mỉm cười với hắn, “Này, hiện tại đừng bối rối, đọc nhiều sách, viết báo, chăm chỉ hơn nữa để lấy được vinh dự.”

"Vâng, mẹ!" Vì mẹ con, người đàn ông phải làm việc chăm chỉ hơn nên sau khi nhìn mẹ nghỉ ngơi, người đàn ông ra ngoài học. 

Nhưng trong đêm giông bão này, Luyuan đặc biệt bồn chồn. Cô kinh ngạc nhìn Chu Tùy Vũ. Tiêu Dư Dao gần như tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. Hoàng đế sao có thể không phải là con trai của nàng? 

Điều này là không thể...

Thấy cô không tin, Sở Tùy Vũ đành phải lấy ra một mặt dây chuyền bằng ngọc, có chút bất đắc dĩ nói: “Đứa bé do cô sinh ra trong lúc sẩy thai quả thực đã không còn sống nữa. Khi đó, gia đình của mẫu thân Phùng phi rất có thế lực, bà ấy là em họ của tiên hoàng. Thực ra cô ấy chính là người khiến cô sảy thai…”

Khi đó, Tiêu Dư Diêu được sủng ái và không lâu sau có thai, nhưng cô không muốn bị Phong phi sẩy thai. Ít lâu sau, Phùng phi sinh được một con trai và được phong làm phi tần. Sau đó, Phùng gia hoàn toàn bị diệt vong, tiên hoàng yêu cầu Đại Lý chùa xem xét lại vụ án cũ. Khi đó, Phong phi để lại bức thư cuối cùng thừa nhận rất nhiều tội ác mình đã phạm trong cung, đồng thời nói rằng Triệu Chấn thực chất là con gái của hoàng hậu. 

Nhưng cuối cùng sự thật hóa ra là tiên hoàng đã nghe lời pháp sư bẩm sinh và tin tưởng Triệu Chấn chính là vận mệnh của hoàng đế nên đã dàn dựng một vở kịch như vậy để sắp xếp cho hắn làm hoàng tử. 

Sau khi nghe Sở Tùy Vũ kể lại, Tiêu Dư Dao cảm thấy máu trong người dâng trào dữ dội. Khó chịu đến mức cô không thở được, không thở được! 

"Tiên hoàng là một người lạnh lùng, Thái hậu ta không tin ngươi, nhưng ngươi vẫn không thể nói được..."

"Im đi, im đi! Lương Bá quá cố, ngươi là người tốt gì? Ngươi dỗ ta giao thân thể cho ngươi, lại dẫn Khương tiểu thư lên giường chồng ta..." Nhìn Sở Tùy Ngọc oán hận, Tiêu Dư Diêu cảm thấy trái tim mình sắp tan nát. Không ai trong số họ là người tốt cả, không hề! 

"Sao vậy, ngươi không biết ta ở trong cung khó khăn cỡ nào, Đường hoàng hậu bị giam trong cung... Cam tâm làm thần, ngươi không biết hoàng thượng sủng ái đối với ta quan trọng cỡ nào sao?"

Nghe vậy, người đàn ông chỉ cười lạnh, "Tiêu Vũ Dao, ngươi không phải cảm thấy mình đi quá xa sao? Ngươi thật sự chỉ quan tâm đến tiên hoàng mà không quan tâm đến ta sao? Nếu vậy, sao ngươi có thể sinh cho ta hai đứa con gái..."

Trước sự chất vấn của người đàn ông, mỹ nhân không khỏi buồn bã nhắm mắt lại. Mẹ cô ngay từ đầu đã nói với cô rằng cách duy nhất để sống sót trong cung điện là phải tàn nhẫn và đãng trí. Tại sao cô lại phạm sai lầm như vậy hết lần này đến lần khác? 

Hiện tại biết được hoàng đế không phải con của nàng, nàng không biết nàng ở trong cung điện này có ý nghĩa gì...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 Thái hậu chuẩn bị đường ra, hoàng thượng ban đêm xông vào tắm

Từ khi mang Triệu Chấn về cho mình, Tiêu Dư Diêu gần như dồn hết tâm huyết vào đứa con trai này. Nhưng bây giờ cô mới biết, đứa con trai cô nuôi thực chất là con trai của kẻ thù. Cô ấy rất bối rối và thậm chí thua lỗ. Cô không biết sau này mình sẽ dựa vào đâu, thậm chí còn cảm thấy kiệt sức về tinh thần và thể chất. 

May mắn thay, Sở Tùy Vũ sẽ luôn ở bên cạnh cô lúc cô buồn nhất, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy rất áy náy. Người đàn ông đó đã bảo vệ cô nhiều năm như vậy, nhưng cô lại vì người khác mà làm việc vất vả như vậy, cô không khỏi cảm thấy kiệt sức. 

"Dao'er... em thấy khỏe hơn chưa?" Sở Tuỳ Vũ bế mỹ nhân vào phòng vì sợ đánh thức con gái mình. Thấy cô đã ngừng khóc, anh thận trọng hỏi. 

"Tôi, tôi không sao..." Dù nói mình không sao nhưng Tiêu Dư Dao vẫn không thể bình phục được. Cô nhìn người đàn ông trước mặt với đôi mắt đẫm lệ. Một lúc sau, nàng mới tỉnh táo lại, thở dài: “Bây giờ hoàng đế đã gần đến tuổi nắm quyền, cũng là lúc Ngải gia phải tìm lối thoát…” Vì hoàng đế không phải là con ruột của nàng, nên có vẻ như tiên hoàng hành động như vậy là vì sợ nàng thống trị triều đình. Nghĩ đến đây, Thái hậu không khỏi cảm thấy ớn lạnh sống lưng, cảm thấy bất lực. 

"Dao Nhi, hiện tại ngươi còn muốn buông tay sao? Chúng ta có thể..."

"Chúng ta có thể rời đi, nhưng còn Qin'er thì sao? Nếu hoàng đế phát hiện ra chuyện đã xảy ra với chúng ta... Qin'er cũng sẽ gặp nguy hiểm. Ngải gia không thể để chuyện như vậy xảy ra..." Nói đến đây, mỹ phụ không khỏi thở dài lần nữa, nắm lấy vạt áo của người đàn ông nói: "Sao anh không nói cho tôi biết sự thật sớm hơn?"

"Dao'er... Ta chỉ sau khi bệ hạ đăng cơ mới biết, Ninh vương rất có thể sẽ ầm ĩ chuyện này..."

Nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì và bây giờ chúng ta phải thực hiện từng bước một. 

Vì thế đêm hôm đó Thái hậu không nghỉ qua đêm ở Lộ Nguyên. Bà chỉ nhìn con gái rồi vội vàng rời đi. 

Đó là một chuyến hành trình đầy gió và mưa, khi trở lại Bảo Hoa Điện, mặc dù cảm thấy mệt mỏi nhưng ông đã nhờ nha hoàn chuẩn bị nước hoa cho ông tắm, nhưng ông không muốn cô ngâm mình trong bồn tắm khi tiểu hoàng đế đi tới. 

"Bệ hạ, Thái hậu đang tắm, e rằng ngài vào lúc này không tiện..." Nàng không ngờ Hoàng thượng bệ hạ lại tới vào lúc này. Nha hoàn không khỏi có chút bất an, Bệ hạ lại tựa hồ say rượu, điều này càng khiến nàng sợ hãi. 

"Thật sự... Nhưng bây giờ tôi muốn gặp mẹ tôi, xin hãy đi nói cho tôi biết..." Kể từ khi biết Khương Tứ có thai, Triệu Chấn đã rất bất đắc dĩ, nhưng anh không thể vượt qua được. Trước đây anh cũng dám nghĩ tới, nhưng bây giờ mẹ Giang đang mang thai đứa con của Lương Chấn, anh phải làm sao đây? 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên bồn chồn, đến mức khó ngủ và khó ăn. Người đàn ông thực sự không thể giải tỏa được nên đã đến tìm mẹ mình. 

Ngồi trong bồn tắm nhấp ngụm trà êm dịu, trong lòng Thái hậu vẫn có chút mơ hồ. Đột nhiên nghe thấy bên ngoài ồn ào, mỹ phụ không khỏi cau mày nói: "Bên ngoài là ai ồn ào?"

“Bệ hạ, vâng, bệ hạ đến rồi ~” Thị nữ đợi ngoài rèm hạt đang định ra ngoài nhìn xem, không ngờ Liên di nương đã dẫn tiểu hoàng đế vào trong. Hai cung nữ vội vàng tiến tới ngăn cản hoàng đế, run rẩy đáp lại lời của Thái hậu. 

"Mẹ... Con muốn gặp mẹ..." Lúc này, hoàng đế hoàn toàn bối rối. Anh không quan tâm, đẩy cô hầu gái ra rồi mở rèm hạt ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Thái hậu mê đắm

Chỉ sau vài ngụm trà an thần, cô đã thấy tiểu hoàng đế lại nổi cơn thịnh nộ. Mẫu hậu không khỏi cảm thấy rất tức giận. Cô vừa mới đứng dậy, đang định quấn áo choàng tắm đi ra ngoài mắng anh. Tuy nhiên, cô không ngờ cậu bé vô đạo đức này lại trực tiếp xông vào. Cô không khỏi bị sốc. Mỹ phụ vội vàng giật lấy chiếc áo choàng tắm trong tay người giúp việc, tùy ý mặc vào, sau đó hung hăng mắng: "Cút đi!"

Khung cảnh bây giờ hỗn loạn đến mức những người giúp việc đều sợ hãi. Họ đã cố gắng ngăn chặn Bệ hạ nhưng không thể làm được. Chưa kịp phục hồi thì đã bị Thái hậu mắng nên các cung nữ vội vàng chạy ra ngoài.

Đứng ở nơi đó, phẫn nộ nhìn thiếu niên trước mặt, Tiêu Dư Diêu muốn tát hắn một cái, nhưng nàng vẫn kiên nhẫn chịu đựng, lạnh lùng nói: “Hoàng thượng, ngài say rượu rồi bối rối sao?!”

Dù chỉ diễn ra trong chốc lát nhưng Triệu Chấn vẫn vô tình nhìn thấy thân hình trần trụi của mỹ nhân này. Anh không khỏi vô cùng kinh ngạc, đứng yên không dám cử động. "Hoàng hậu... Vương mẫu...Con, con..."

"Vớ vẩn!"

Tiêu Dư Dao vốn là tâm tình rất thấp khi từ Lộ Nguyên trở về, bây giờ nhìn thấy tiểu hoàng đế như thế này, máu trong người nàng lại dâng lên, chỉ hung hăng trừng mắt nhìn hắn, tưởng rằng ngày mai sẽ không ầm ĩ trừng phạt hắn, nhưng nàng không ngờ vừa lúc nàng chuẩn bị rời đi, chàng trai đột nhiên ôm lấy nàng. 

"Mẹ, mẹ, con sai rồi, mẹ đừng tức giận..." Triệu Chấn mặc dù rất say, nhưng bây giờ nhìn mẹ mình bộ dáng rất tức giận, hắn cũng tỉnh táo hơn rất nhiều. Anh sợ mẹ cô sẽ chọc giận nên anh ôm chặt cô và không ngừng cầu xin cô tha thứ. Tuy nhiên, anh không muốn anh say đến mức vùi đầu thẳng vào trái tim người đẹp này. Thắt lưng của mẹ hoàng hậu không được buộc chặt. Lúc này, tiểu hoàng đế vùi mặt vào cặp vú đầy đặn của cô, không ngừng xoa xoa. Nó thực sự rất khó chịu! 

"Hoàng thượng! Ngài có nhất thiết phải vô lý như vậy không? Ngài đã nắm chính quyền rồi, tại sao còn như vậy... Cút đi!"

Người đẹp thực sự xấu hổ và khó chịu trước việc hoàng đế liên tục ấn ngực mình. Nhưng khi cô muốn đẩy anh ra, cô cảm thấy choáng váng, cơ thể không chịu kiểm soát nữa và cô ngã vào vòng tay của người đàn ông. 

"Thái hậu, Vương mẫu, ngươi, ngươi làm sao vậy, Vương mẫu..."

Vốn dĩ Hoàng đế bệ hạ vẫn còn có chút say, nhưng bây giờ hắn nhìn thấy mẹ mình, người luôn tỏ ra mạnh mẽ và cứng rắn trước mặt mình, đột nhiên ngất đi. Người đàn ông không khỏi rất lo lắng. Anh đã tỉnh dậy và đưa cô ra ngoài, nhanh chóng ra lệnh cho hoàng cung triệu ngự y. 

Thái hậu đột nhiên ngất đi, cung nhân trong cung Bảo Hoa đều bàng hoàng. Vì sợ xảy ra tai nạn nên họ vội vàng và cẩn thận phục vụ Thái hậu. Một lúc sau, có mấy vị ngự y tới, chẩn đoán mạch cho Thái hậu, giúp hoàng đế tỉnh táo. Họ rất bận rộn. 

May mắn thay, Thái hậu không mắc phải bất kỳ triệu chứng nghiêm trọng nào. Cô ấy chỉ lo lắng quá mức và đã uống quá nhiều trà an thần. Thái hậu nhanh chóng được đánh thức nhờ châm cứu và dùng thuốc. Tuy nhiên, cô đã phải chịu đựng cái lạnh và một trận đòn, và ngay sau đó cô lại bị sốt. Cô chỉ ngơ ngác nằm trên giường, nhăn mặt vì đau đớn. 

Nhìn thấy mẹ mình trong tình trạng như vậy, Triệu Chấn không khỏi cảm thấy rất đau lòng. Anh chỉ lặng lẽ đứng bên giường cô, cẩn thận dùng khăn ấm lau trán cho cô. 

Suốt đêm trằn trọc nửa tỉnh nửa ngủ, Tiêu Dư Dao cảm thấy rất mệt mỏi. Khi cô bàng hoàng mở mắt ra, cô nhìn thấy một người đàn ông rất tuấn tú đang ngồi bên giường cô. Ánh nến mờ mịt, cô không thể nhìn rõ. Trong một thời gian, anh ấy cảm thấy giống như Sở Tuỳ Vũ, và trong một thời gian, anh ấy cảm thấy như vị hoàng đế quá cố. Nhưng tại sao họ lại ở đây? 

Chẳng lẽ là Ngọc Lãng mới được nàng sủng ái sao? 

Nghĩ tới đây, mỹ nhân chỉ nhẹ nhàng nói: "Ngươi tới đây làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 chuyện xảy ra trong cung

Tiêu Dư Dao vốn có bệnh cũ, bây giờ càng cảm thấy choáng váng hơn. Cô không thể nhận ra người đàn ông trước mặt mình là ai và chỉ nhìn anh ta với vẻ bối rối. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi..." Tiểu hoàng đế ở bên giường chờ mẫu thân rất khẩn trương. Nhìn thấy mỹ nhân cuối cùng cũng tỉnh lại, nam nhân không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng sai thị nữ mang nước ấm cho mình. 

“Mẹ ơi, mẹ uống chút nước đi!”

"Hmm..." Cô bối rối nhìn người đàn ông xinh đẹp trước mặt. Cô không biết là vì sốt hay vì xấu hổ. Người đẹp đỏ mặt vô cùng. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của người đàn ông, nắm tay anh uống ngụm nước ấm ẩm. Dù đã tỉnh dậy nhưng mỹ nhân vẫn rất mệt mỏi nên chỉ có thể yếu ớt rúc vào vòng tay của nam nhân.

"Mẹ..." Anh đau lòng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong lòng mình. Tiểu hoàng đế không khỏi nhớ tới những gì mình đã trải qua trong hậu cung khi còn trẻ. Theo những gì anh có thể nhớ, anh đã được nuôi dưỡng trong cung điện của hoàng phi. Vương phi ở bên ngoài, trước mặt phụ hoàng rất dịu dàng, đoan trang nhưng lại đối xử với chính mình rất xa lạ. Cô ấy rất khắc nghiệt, thậm chí còn tự trừng phạt mình phải quỳ cả ngày vì khả năng viết chữ kém. Vương phi luôn nói với nàng rằng: 'Con là hoàng tử được cha yêu thích, tương lai nhất định sẽ trở thành hoàng tử. Hoàng tử là người thừa kế rõ ràng. Hoàng đế tương lai... phải làm việc chăm chỉ hơn hoặc...'. 

Nghe được phi tần khai sáng cho mình, Triệu Trinh đã đè nén sự oán giận trong lòng. Tuy nhiên, gia đình Feng liên tục mắc sai lầm khiến cha anh khó chịu. Người cha thường đến cung Sùng Loan để bí mật thăm hoàng hậu. Triệu Trinh cũng bắt đầu tò mò về hoàng hậu sống trong cung Chongluan. 

Hoàng hậu tuy lúc đó có chút mê sảng nhưng vẫn thích nhìn nàng từ xa, nhìn nàng lặng lẽ dệt vòng hoa, nhìn nàng nói chuyện một mình giữa hoa và chim. Sau đó, một ngày nọ, cha anh hỏi anh có thích Hoàng hậu không, và anh nói có, anh thích Hoàng hậu làm mẹ mình. Vương phi thật sự đã ép hắn quá đáng, hắn hy vọng mình có thể có được một mẫu thân dịu dàng. 

Không lâu sau, điều ước của anh đã thành hiện thực. Nữ hoàng đã trở thành mẹ của anh và vô cùng yêu quý anh. Triệu Trinh cảm thấy mình rất hạnh phúc. 

Sau đó, Chu phu nhân cũng giới thiệu Khương mẫu vào cung để chăm sóc. Khi đó, Triệu Trinh cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất thế giới, nhưng mọi thứ sau đó đã thay đổi. Vì lý do nào đó, thái hậu ghét Khương mẫu và đuổi bà ra khỏi cung. , khi nhớ lại điều này, người đàn ông không khỏi cảm thấy u sầu, nhưng nhìn người phụ nữ xinh đẹp mong manh trong tay, Triệu Chấn lại cảm thấy có chút tiếc nuối. Mẹ anh đã phải vật lộn để tồn tại trong cung điện từ khi còn nhỏ. Cô đã bị gài bẫy và bị giam trong cung điện một cách vô thức. 

Nghĩ tới đây, tiểu hoàng đế không khỏi vuốt ve khuôn mặt của mẫu thân. 

Lúc này Tiêu Dư Diêu tựa hồ như đang nhìn thấy tiên hoàng, khi cô mở to mắt, cô nhận ra người đàn ông trước mặt thực ra chính là tiểu hoàng đế. Vẻ mặt cô thay đổi rất nhiều, cô giận dữ đẩy anh ra. 

"Ngươi tới đây làm gì? Ái gia không cần ngươi hầu hạ, cút đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 bị Thái hậu phớt lờ

"Mẹ, mẹ bị bệnh... đừng tức giận như vậy..." Hoàng hậu mặc dù khá nghiêm khắc với ông sau khi ông lên ngôi nhưng bà cũng rất yêu quý ông. Bây giờ cô lại đối xử với anh thật lạnh lùng. Triệu Trinh bối rối và phải cẩn thận thuyết phục hoàng hậu đừng tức giận. 

"Ngươi đi ra ngoài đi... Ngải gia nhớ Tần Nhi cùng Yêu Yêu... Cứ để bọn họ đến đi. Ngày mai hoàng đế phải ra hầu..." Mặc dù Tiêu Dư Diêu hiện tại đang bệnh và bối rối, nhưng nàng thực sự không thể khống chế được chính mình. Cô sợ mình sẽ không kiềm chế được cơn tức giận trong lòng khi đối mặt với hoàng đế lần nữa nên xấu hổ đuổi hắn ra ngoài. 

"Mẹ..." Triệu Chấn không biết đã xảy ra chuyện gì. Anh ta chỉ nghĩ rằng hoàng hậu rất tức giận vì Jiang. Anh dừng lại một lúc nhưng không thể ngừng được. Ông phải ngồi bên ngoài và nhờ người mời anh chị em của hoàng đế. 

Lúc đầu, tiểu hoàng đế không để ý nhiều đến những chuyện này, nhưng mấy ngày nay, thái hậu cũng không muốn gặp hắn. Triệu Trinh không khỏi ngẫm nghĩ trong lòng, thậm chí còn bắt đầu cẩn thận nhớ lại mình còn làm gì sai. 

Bất lực thở dài, nhìn cung nữ trả lại toàn bộ đồ vật mình đã dâng cho mẹ, người đàn ông không thể nín thở được nữa, đành lái xe đi về phía hoàng thái hậu. 

Vì Thái hậu lâm bệnh vào ngày hôm đó nên bà phải mất vài ngày mới bình phục. Cô công chúa nhỏ thực sự rất sợ hãi khi nhìn thấy mẹ mình trong tình trạng như vậy, nhưng cô không dám nghịch ngợm nữa mà rất cẩn thận phục vụ mẹ. 

“Mẹ, gần đây mẹ lại giận anh trai của Hoàng thượng nữa phải không?”

"Có chuyện gì thế?"

Thái hậu ngày xưa yêu mến hoàng đế đến mức nào, giờ nghĩ lại nàng rất tức giận. Khi con gái hỏi câu này, mỹ nhân lười biếng dùng ngón tay chải lại mái tóc đen rải rác của mình, nhìn Thập công chúa một cách kỳ quái. 

"Ta... là Thái hậu. Trước đây ngươi chưa bao giờ coi thường Hoàng đế huynh đệ như vậy. Chẳng lẽ huynh hoàng... lại làm gì với Phượng Sinh phu nhân sao?"

Việc hoàng đệ yêu mến Phượng Sinh phu nhân không phải chuyện riêng tư trong cung nên tiểu công chúa không ngại nói ra. 

"Không liên quan tới người khác... Được rồi, Đạo Đạo, ngươi về cung trước đi. Hoàng hậu thật sự mệt mỏi, muốn ở một mình."

Thái hậu thấy con gái dường như muốn thử nghiệm điều gì đó, sợ bí mật bị bại lộ nên đành phải để cô về trước. 

"Vâng, Thái hậu..." Nhìn thấy Thái hậu như vậy, Thập công chúa không dám hỏi thêm gì nữa, cúi đầu rất lễ phép rời đi. 

Thấy con gái đã đi khỏi, Thái hậu rửa tay, thắp hương và bắt đầu chép kinh. Không ngờ, cô lại nghe thấy tiếng bước chân. Mỹ phụ cau mày không hài lòng: “Đạo Đạo, sao ngươi lại quay lại?”

“Là mẹ ta…” Hắn vén tấm màn đính cườm ra, nhìn bóng dáng mảnh khảnh đang quỳ trước Bồ Tát. Người đàn ông trong lòng có chút buồn bực, không biết nên nói thế nào. Gần đây mẹ anh ngày càng trở nên thờ ơ với anh. 

"Hoàng đế? Tại sao ngài lại ở đây?"

Hiện tại người mà Thái hậu không muốn gặp chính là hắn. Khi nhìn thấy anh, cô không khỏi nghĩ đến tiên hoàng. Cô nhớ rằng trước đây mình quá nhân hậu và mềm lòng, điều này đã khiến cô bị cắt đường rút lui. Càng nghĩ càng thấy khó chịu, mỹ nhân cau mày. 

"Mẹ ơi, con trai của con đã làm sai điều gì đó, gần đây mẹ càng ngày càng thờ ơ với con trai mình..." Hoàng đế không biết mình đã xảy ra chuyện gì. Trước đây hắn không thích được Thái hậu chăm sóc mình, nhưng bây giờ Thái hậu không quan tâm đến hắn, hắn cảm thấy rất khó chịu. Anh ấy rất bối rối và cảm thấy thật khó khăn để sống cuộc sống của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Thái hậu triệu hồi nam sủng, hai cha con quấn quít không ngừng

"Hoàng thượng, sao ngài lại trẻ con như vậy..." Thái hậu thoạt nhìn thấy hắn đã khó chịu, nhưng bây giờ lại càng khó chịu hơn khi nghe hắn tra hỏi mình như vậy. Cơn tức giận vốn đã bị đè nén bấy lâu nay lại nổi lên, nàng không khỏi giận dữ gạt bỏ hắn: “Bây giờ sắp tự mình trị vì, Thái hậu hãy tránh xa cung điện, chuyên tâm tu hành Phật giáo ở đây, để tu phúc cho hoàng thượng, và mở đường cho hoàng thượng. Tại sao ngài lại ngu dốt như vậy?”

Cô cũng hiểu rằng hoàng đế tuy không phải con ruột của cô nhưng cô không thể tùy ý thay đổi ngai vàng. Dù không muốn thế nào đi nữa, cô cũng phải tạm thời bỏ qua. Không ngờ người thanh niên này lại không biết gì, lại sớm muốn khiêu khích cô. Thái hậu không khỏi giận dữ khiển trách, nhưng lại làm tổn thương quan hệ hai mẹ con nên bà đành phải từ từ thuyết phục. 

Nghe Thái hậu nói như vậy, Hoàng đế bệ hạ cũng cảm thấy có lý, nhưng hắn thật sự không chịu nổi thái độ thờ ơ của Thái hậu đối với mình, trong lòng rất khó chịu. 

"Mẫu hậu... Con biết mình sai rồi... Nhưng con muốn phục vụ người. Tại sao người không cho phép, Thái hậu? Ta cảm thấy không thoải mái..."

"Thật sao?"

Nghe được hoàng đế nói như vậy, Thái hậu không khỏi có chút mềm lòng. Dù sao nàng cũng là mẹ con nhiều năm như vậy, nàng không muốn nhìn thấy hoàng đế quá đau buồn. Nàng dừng lại một chút rồi nói với hắn: "Hoàng thượng, Ngải gia chấp nhận ý nguyện của ngài. Chỉ là Ngải gia muốn tu hành an tâm trong chùa, nên đừng làm phiền Ngải gia nữa..."

"Là... Thái hậu..." Thấy Thái hậu nói như vậy, hoàng đế không dám quấy rầy nàng nữa, đành phải rời đi trước. 

Nhưng sau khi bị tiểu hoàng đế quấy rầy như vậy, Thái hậu lại cảm thấy rất khó chịu. Sau bữa trưa, cô lười biếng tắm trong bồn tắm. Cô cảm thấy trong lòng trống rỗng nên đã cử người đi lấy món đồ yêu thích mới của mình. 

Từ khi tiên hoàng qua đời, Thái hậu không nhớ nổi mình đã sủng ái bao nhiêu mật vệ. Bây giờ người ngọc này rất phù hợp với ý thích của cô. Nhìn thấy người đàn ông bị người hầu lột trần truồng đi về phía mình, mỹ nhân chỉ hơi xua tan nỗi buồn và vẫy tay chào anh ta. 

"Ngọc Lãng, tới Ngải gia."

“Vâng, thưa bệ hạ…” Người đàn ông đã run rẩy trước khi đến phục vụ trước mặt Thái hậu. Kể từ khi nhận được sự sủng ái của Thái hậu, anh ta đã bị ám ảnh bởi người phụ nữ xinh đẹp táo bạo và dâm đãng này. Bây giờ Thái hậu vẫy tay chào anh ta. Người đàn ông nóng lòng muốn bước tới, nhưng cũng không muốn mất kiên nhẫn mà trượt chân ngã xuống nước, gây ra tiếng nước lớn khiến mỹ nhân bật cười. 

"Haha... đồ vật nhỏ này... ngươi thật là giỏi lấy lòng người..." Cô không ngừng mỉm cười nhìn mỹ nam trước mặt đang xấu hổ nhưng trần trụi đứng trong nước. Tiêu Dư Dao cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, chậm rãi đi về phía hắn. Cô vòng tay qua vai người đàn ông, mơ hồ nói với khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông: “Đến giúp nhà họ Ái tắm rửa…”

"Bố ~ Bố ~ Bao'er thực sự không còn sức nữa rồi ~ Làm ơn hãy để Bao'er đi ~" Sau khi quan hệ tình dục với cha dượng dưới nước, người đàn ông dường như bị nghiện trong giây lát và dựng trại trực tiếp trong thung lũng. Hai cha con vướng vào núi mấy ngày. 

Sáng nay Cố Bảo Ninh đang nghĩ tới việc hái hoa trong rừng trên sườn núi, nhưng cô lại bị một người đàn ông ghì chặt vào trong hoa và đụ một cách thô bạo. Người đẹp không khỏi đá chân loạn xạ, cố gắng kêu gọi bố dừng lại! 

"Bố, không, không nữa, woohoo~"

"Tiểu yêu tinh, hái hoa là hái hoa, mông nhô cao như vậy, không muốn bị đánh sao?" Vừa nói, người đàn ông vừa véo vào vòng eo thon thả của con gái mình một cách vô cùng thô bạo và đụ cô thật mạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Hoàng đế ngã ngựa ngất xỉu khi cha dượng đụ con mèo non nớt của hắn

Thì ra Cố Bảo Ninh cảm thấy thực nhàm chán nên tới hái hoa chơi. Ai biết cha cô lại có ý đồ xấu và bắt nạt cô? Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Người đẹp bị cha dượng xâm nhập từ phía sau không khỏi lúng túng ngượng ngùng. 

"Không, không, bố~"

Nhìn con gái vùng vẫy quyết liệt như vậy, người đàn ông càng hưng phấn hơn. Anh ta chỉ đơn giản rút con cặc dày đặc của mình ra, xoay người con gái lại, ôm thật chặt con người nhỏ bé quyến rũ này, sau đó nhấc một chân của Cố Bảo Ninh lên, đụ cô thật mạnh rồi đẩy đầu anh ta vào sâu trong âm hộ của con gái mình. Ông ta thực sự muốn đập nát con gái mình thành từng mảnh!

“Con ngoan, con ngoan của bố, hãy để bố yêu con!” Vừa nói, người đàn ông lại bắt đầu đâm mạnh.

"Aha ~ Không, đừng ~ đừng làm thế, bố ơi ~" Bị cha dượng đụ mạnh, cô bé không khỏi đau lòng, túm lấy vai người đàn ông, nức nở không ngừng, "Bố, con không muốn nữa, woohoo ~" Bị cha dượng không ngừng đụ, cô bé không khỏi lắc bộ ngực, điều này thực sự khiến Lương Trinh lóa mắt. 

Nhìn thấy vẻ ngoài duyên dáng, đáng yêu và đáng thương của con gái, người đàn ông hưng phấn đến mức đụ cô một lúc, "Con đĩ nhỏ, con đúng là con đĩ của bố!"

"Aha ~ Không, đừng rên rỉ ~" Cổ Bảo Ninh cảm thấy như sắp ngất đi khi bị cha dượng tiếp tục đụ âm hộ của cô. Cô ấy thật bối rối!

"Anh xuống đi!" 

Thái hậu vừa được Ngự Lãng phục vụ chu đáo, Thái hậu cảm thấy vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, giờ đây niềm đam mê đã lắng xuống, cô cảm thấy trong lòng trống rỗng và cô đơn. Người đàn ông nghiêng người về phía trước và hôn lên vai cô, nhưng người phụ nữ xinh đẹp có chút ghê tởm đẩy anh ra. 

“Ừ, em yêu…” Vừa rồi hai người đang vui vẻ, nhưng bây giờ lại đột nhiên cảm thấy chán ghét chính mình. Người đàn ông không biết mình đã làm sai điều gì, trong lòng không khỏi cảm thấy rất bất an. Anh chỉ cẩn thận bước đi, có chút bất lực nhìn người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân trên giường. 

Bất lực thở dài, mỹ nhân cảm thấy mình đã đi quá xa. Cô nhất thời không biết nên nói gì, xua tay nói với anh: "Anh đã phục vụ tôi rất tốt. Chúng ta xuống trước đi. Nhà họ Ái thực sự mệt mỏi rồi..." Nhìn thấy người đàn ông đó có vẻ lo lắng. Trông có vẻ sợ hãi, Thái hậu hơi bình tĩnh lại và an ủi anh. Sau đó nàng nghĩ tới việc nghỉ ngơi, nhưng lúc này, cung nữ vội vàng tới báo: "Thái hậu, Bệ hạ, hắn ngã ngựa hôn mê!"

"Cái gì?!"

Không ngờ chuyện này lại xảy ra, Thái hậu không khỏi vô cùng kinh ngạc. Cô vội vàng ngồi dậy, sau đó vội vàng nhờ nha hoàn giúp mình thay quần áo, rồi lái xe đến hoàng cung. 

Dọc đường đi, Thái hậu rất lo lắng, không khỏi thắc mắc là ai đã làm ra chuyện này, càng tức giận hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Sau khi hoàng đế bị thương

Nguyên bản, Thái hậu có chút lo lắng vì hoàng đế sắp tới sẽ ủng hộ chính phủ. Hơn nữa, sau này khi biết được trải nghiệm cuộc đời của hoàng đế, trong lòng cô càng phức tạp hơn. Bây giờ cô càng sợ tính mạng của hoàng đế đang gặp nguy hiểm. 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân vội vàng sai mật vệ canh giữ cẩn thận Triệu Cầm, đồng thời nhờ thân tín theo dõi hoạt động của Ninh vương. Hiện tại, người duy nhất có thể uy hiếp được ngai vàng của hoàng đế chính là Ninh Vương. 

Sau khi sắp xếp xong, họ đến cung điện của hoàng đế. Mặc dù mỹ nhân đã chuẩn bị tinh thần nhưng Tiêu Dư Dao vẫn đau lòng đến mức suýt ngất xỉu khi nhìn thấy máu lần lượt đổ ra! 

Hoàng đế dù có tệ đến đâu thì vẫn là một đứa trẻ do chính mình nuôi dưỡng. Bây giờ thảm họa như vậy đã xảy ra, với tư cách là một người mẹ, trái tim cô thực sự tan nát. 

"Vết thương của hoàng thượng thế nào rồi?" Dù bây giờ rất buồn nhưng Thái hậu vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh và cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh. 

"Hồi bệ hạ đi, bệ hạ, hắn còn trẻ, vết thương chắc không nghiêm trọng, chỉ là vết thương ngoài da thôi, nhưng hắn không muốn, không muốn..."

"Đang suy nghĩ gì vậy? Nếu có điều gì muốn nói thì hãy nói với tôi..."

“Bệ hạ, hắn trước khi cưỡi ngựa uống rượu, say lắm rồi, cho nên…”

"Vớ vẩn!"

Nàng không ngờ chuyện này sẽ xảy ra, Thái hậu không khỏi cảm thấy rất tức giận. Bất quá lúc này hoàng đế đã hôn mê, nàng cũng không dám mắng hắn. Bà chỉ ra lệnh trừng phạt những người hầu cận đi cùng hoàng đế rồi ở lại trong cung. 

Chờ đợi như vậy gần như cả ngày, hoàng đế mới từ từ tỉnh dậy vào ban đêm. 

Trong khi chờ đợi, mỹ nhân tức giận đến mức nghĩ đến trách cứ hắn, nhưng thấy thiếu niên đáng thương như vậy, Thái hậu lại gạt suy nghĩ sang một bên, bất đắc dĩ thở dài: “Hoàng thượng, ngài tỉnh rồi à?”

"Mẹ... Mẹ... con trai con đau, đầu con đau quá..." Chàng trai trẻ với vẻ mặt bối rối và bất lực không ngừng túm lấy tay áo của Thái hậu, làm bộ nũng nịu như một đứa trẻ. Lời nói của anh ta cũng có giọng điệu điệu đà, khiến mọi người trước mặt đều trông ngu ngốc. 

"Hoàng thượng, ngươi, ngươi có chuyện gì sao?"

Thái hậu thấy ông muốn đứng dậy liền sai thái y vào, cẩn thận bắt mạch cho ông. Lúc này cô mới nhận ra hoàng đế đã bị ngã và bị thương ở đầu. Anh ta nói chuyện có chút điên cuồng, điều này thực sự khiến cô phát điên! 

Nhưng nàng dù có tức giận đến thế nào, nhìn tiểu hoàng đế ngây thơ đáng thương như một đứa trẻ, nàng cũng mất bình tĩnh, chỉ có thể thở dài nói: "Hoàng thượng xin hãy đi nghỉ ngơi đi. Ngài vừa ngã ngựa bị thương..."

Bây giờ hoàng đế giống như một đứa trẻ. Tiêu Dư Dao thực sự tức giận và lo lắng, nhưng nhất thời lại không có biện pháp nào. Cô phải dỗ dành anh nghỉ ngơi thật tốt rồi mới tìm cách giải quyết mọi việc ở tòa. Nhưng lúc này, tiểu hoàng đế lại không biết gì cả. Khi nhìn thấy mẹ, anh dường như sắp rời đi nên ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp. 

“Mẹ ơi, xin mẹ đừng đi, mẹ phải ở lại với con…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Hồng nhi bú sữa hoàng đế ngu ngốc

"Được rồi được rồi, đừng làm phiền nữa ~ đã đến giờ dậy rồi ~" Kể từ khi mang thai, Giang Tử luôn cảm thấy rất mệt mỏi và lười biếng. Tuy nhiên, con trai bà vẫn thích gây rắc rối với bà. Mỹ nữ không nhịn được đẩy chàng trai đang khom lưng trước ngực mình ra. 

"Hồng nhi ~"

"Mẹ... Hong'er còn muốn ôm mẹ... Con tham lam quá ~" Lục Chí Hồng vừa nói vừa thèm khát ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mà mút một cách tham lam. 

Nuốt từng ngụm lớn sữa mẹ, nuốt từng ngụm nước trắng đục, ngọt ngào, chàng trai dường như thực sự rất tham ăn. 

"A ừ ~ Hong'er, Hong'er ~" Con trai không ngừng mút bộ ngực lớn của nàng, mỹ nữ rất xấu hổ. Tuy nhiên, khi con trai cô tiếp tục bú, những làn sóng khoái cảm ngây ngất liên tục trào ra từ ngực cô. Giang Tứ cảm thấy vô cùng vui mừng, thân thể không khỏi run rẩy. 

"A ha ~ Hong, Hong'er ~ Chậm lại, chậm hơn, chậm hơn ~" Bà không ngừng xoa tóc con trai mình, mỹ nhân không khỏi đỏ mặt, toàn thân chỉ nhẹ nhàng áp vào con trai mình. 

Vì đang mang thai nên cô đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông nào trong nhiều ngày. Giang Tư không khỏi cảm thấy rất đói, âm đạo không khỏi co giật co giật, phun ra rất nhiều nước dâm dục. Giang Tử không thể chịu đựng được niềm đam mê nữa và liên tục xoa bóp bên kia âm đạo của cô. Nại Nhi muốn con trai cởi quần áo của bà, nhưng bà không muốn con trai cởi quần áo của bà ở bên ngoài. Lý Xuân vội vàng từ bên ngoài đi vào, xuyên qua rèm hạt nói: "Phu nhân, phu nhân, Thái hậu thông báo ngài vào cung... Bà ấy nói có việc quan trọng nên triệu ngài..."

"Thái hậu..." Không ngờ bây giờ Thái hậu lại muốn gặp nàng. Giang Tư không khỏi có chút kinh ngạc. Nói một cách logic thì chẳng có chuyện gì xảy ra trong hậu cung cả. Thái hậu không nên gặp rắc rối với cô ấy. Chẳng lẽ là do Bảo Nhi kết hôn?

Nghĩ tới đây, mỹ nhân càng lo lắng hơn. 

Nhưng Thái hậu đã ra lệnh triệu tập và bà phải nhanh chóng vào cung. 

Nhìn thấy cô như vậy, Hạ Chí Hồng muốn đi cùng cô, nhưng Tưởng Tứ sợ phiền phức nên không chịu để cô đi nên vội vàng lên xe cung điện. 

Kể từ khi hoàng đế lâm bệnh, Thái hậu lặng lẽ chuyển vào cung Huyền Chính và chăm sóc cẩn thận cho tiểu hoàng đế. Vết thương của người đàn ông nhanh chóng lành lại nhưng tinh thần vẫn bất thường. Nhìn thấy tiểu hoàng đế ăn kẹo hạt sen như một đứa trẻ, trong lòng Tiêu Dư Diêu thực sự tan nát! 

"Hoàng thượng, xin ngài đừng ăn nhiều đồ ngọt như vậy... Sau này Thái hậu sẽ cho ngài gặp Khương Tứ..." Thái hậu vốn rất ghen tị với Tưởng Tứ, nhưng hiện tại bà không muốn lo lắng nhiều như vậy. Cô chỉ hy vọng rằng hoàng đế sẽ khỏe mạnh. Cho dù đứa trẻ không phải là con của cô, làm sao tình bạn đã vun đắp hơn mười năm lại có thể dễ dàng tan vỡ như vậy? 

"Mẹ ơi, con không muốn có người mẹ nào khác. Con chỉ muốn nữ hoàng dành nhiều thời gian hơn cho con ~ Mẹ ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 gặp Thánh Hoàng, hai cha con mê đắm nhau

Trước kia hoàng đế gắn bó nhất với Khương Tứ nên Tiêu Dư Diêu nghĩ đến việc chiêu mộ Khương Tứ vào cung để hoàng đế nhìn thấy nàng, xem liệu nàng có thể kích thích hoàng đế nhớ lại quá khứ hay không. Không ngờ bây giờ hoàng đế thậm chí còn không nhớ đến Giang Tứ. Người đẹp không khỏi rất kinh ngạc.

"Ngươi không nhớ Giang Tứ sao?"

"Thái hậu, Phong Thánh phu nhân tới đây..."

“Mời cô ấy vào nhanh.” Cô không ngờ hoàng đế lại như vậy, Tiêu Dư Diêu càng cảm thấy bất an hơn. 

Khương Tứ không biết Thái hậu đang nói cái gì, trong lòng không khỏi bất an. Cô không muốn vào phòng ngủ, lại nhìn thấy hoàng đế bệ hạ đang ngồi trên giường, bộ dáng như đứa trẻ đang ăn kẹo. Người đẹp không khỏi rất kinh ngạc.

"Kính lạy Hoàng thượng, Thái hậu..."

“Ừ…” Sau khi nhẹ nhàng đáp lại nàng, Thái hậu nhẹ nhàng vỗ vai Hoàng thượng, nói với ngài: “Bệ hạ, ngài còn nhận ra Khương phu nhân không?”

Hoàng đế nghe vậy, ngẩng đầu nhìn mỹ nữ hồi lâu. Anh sửng sốt hồi lâu mới nói: “Mẹ, con không nhận ra chị xinh đẹp này…” Anh khó hiểu nhìn Giang Tư. Hoàng đế dường như không thể nhớ được cô là ai, trong lòng rất bối rối. 

Thái hậu nhìn thấy hành vi của hoàng đế, bất lực lắc đầu, ôm Khương Tứ đi cùng, hai người đi đến phòng nói chuyện: "Hiện tại hoàng đế chỉ công nhận một người nhà Ngải gia, ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

"Nơi này, hoàng hậu... Bệ hạ, hắn làm sao vậy..." Khương Tứ gần đây rất đau lòng vì mang thai, nhưng không ngờ trong cung lại xảy ra chuyện lớn như vậy. Người đẹp không khỏi nhíu mày.

Với một tiếng thở dài bất lực, Thái hậu không còn cách nào khác ngoài việc nói ra sự thật về việc hoàng đế bị ngã ngựa. Hiện tại cô không dám để người khác biết chuyện lớn như vậy đã xảy ra. Bà chỉ lấy cớ cầu quốc để nhắn tin cho cận thần báo cho hoàng đế biết rằng ông đã rời cung điện để đến chùa Dajue một thời gian để tẩy rửa.

Nhìn thấy Thái hậu đau khổ như vậy, mỹ nhân bất lực. Cô dừng lại một lúc rồi nói: "Ồ, em yêu, sao chúng ta không mời Chu sư phụ về nhỉ?"

Nằm ngơ ngác trên giường, cô bé khỏa thân cảm thấy rất mệt mỏi. Mấy ngày nay, cha cô thật sự như muốn giết cô, luôn ôm cô bắt nạt, đêm qua thậm chí còn giết cô ba lần. Đã gần trưa, Cố Bảo Ninh không thể ngồi dậy, chỉ có thể mệt mỏi dụi mắt, nhẹ nhàng đẩy người đang ôm mình đang ngủ say. 

"Bố ơi, bố hãy thư giãn đi, Bảo Nhi cần đi tiểu ~"

Vốn dĩ người đàn ông này vẫn đang ngủ say. Khi nghe thấy giọng nói mềm mại như sáp của con gái, ông vui mừng đến mức tỉnh dậy với một con cặc dày đặc. 

“Sao vậy con yêu…” Sau khi nhẹ nhàng xoa mặt con gái, người đàn ông nhanh chóng ngồi dậy. 

"Bố ơi, con, con muốn lên phòng cô dâu ~" Cố Bảo Ninh lại nhẹ nhàng nói khi được bố đỡ cô ngồi dậy. Tuy nhiên, cô cảm thấy mình không thể nhịn tiểu được nữa nên rụt rè đỏ mặt và che lấy âm hộ mềm mại của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Giúp con gái đi tiểu

Người đàn ông ban đầu không hoàn toàn tỉnh táo. Nhìn thấy cô như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, toàn thân choáng váng nhưng lại rất mềm mại đáng yêu, Lương Chấn hưng phấn vội vàng bế cô lên. 

"Cậu bé ngoan, cậu nói cậu định làm gì?"

Mấy ngày nay, người đàn ông này luôn chăm sóc cô cẩn thận, khiến người nhỏ bé này béo lên. Bây giờ nhìn bộ dáng nhỏ nhắn của cô, anh thực sự muốn nuốt chửng cô. 

Trong khi hôn con gái, người đàn ông bỏ đi và cố tình hỏi lại để làm cô xấu hổ. 

"Bố ơi, bố ơi! Con gái tôi muốn vào phòng tân hôn, cần đi vệ sinh." Nói như vậy thật xấu hổ, cô bé không khỏi có chút lo lắng run rẩy. 

Người đàn ông phấn khích đến mức chỉ đáp lại cô một cách hào hứng rồi bế con gái thẳng vào phòng cô dâu. Lúc này Cố Bảo Ninh đang ngơ ngác muốn thoát khỏi người đàn ông, nhưng Lương Chấn đã móc cô lại: “Đừng chạm vào Bảo Nhi, bố chỉ ôm con đi tiểu…” Nói xong, người đàn ông trực tiếp bế cô trong tư thế trẻ con đi tiểu, dang rộng đùi để cô tiểu trực tiếp vào người anh. 

"Không, không! Bố làm như vậy thì quá xấu hổ. Bảo Nhi không thể đi tiểu được ~" Làm như vậy thì quá xấu hổ. Bà già rồi sao có thể dựa vào người bố mà đi tiểu như thế này? 

Dù còn bối rối nhưng người đẹp không khỏi vùng vẫy dữ dội. 

Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông siết chặt vòng tay ôm chặt cô bé trong lòng, thì thầm vào tai cô: “Em ơi, đừng ngại ngùng, cứ bình thường như vậy đi…” Ông không ngừng hôn lên một bên mặt con gái, chỉ duỗi chân cho cô, thúc giục cô một cách thoải mái. 

"Không, không, ừ ~ Bảo Nhi không tiểu được ~" Lúc đầu tôi cũng không cảm thấy khó chịu, nhưng bây giờ người đàn ông đó nhìn tôi như vậy mà ôm lấy chân tôi, tôi không dám đi tiểu nữa, tôi chỉ cau mày bất lực. 

Lúc đầu tôi thực sự muốn đi tiểu, nhưng giờ tôi ngại quá! 

"Sao vậy? Em yêu, em chưa đi tiểu được à?" Người đàn ông thấy con gái mình vẫn chưa đi tiểu, không khỏi lo lắng hỏi. 

"Đều là lỗi của cha! Nhanh thả ta xuống!" Anh ấy đã ném như thế này. Anh ấy không thể đi tiểu chút nào. Cố Bảo Ninh cảm thấy mình sắp tức giận! Thân thể hắn không ngừng vặn vẹo. 

“Được rồi được rồi, bố sẽ giúp con lần nữa…” Nhìn con gái cố gắng như vậy, người đàn ông không nhịn được. Anh lột bỏ phần da thịt mềm mại của cô, dùng ngón tay tách đôi môi cô ra, nói với cô: "Con trai ngoan, đi tiểu nhanh!"

“Không, không phải vậy đâu bố ~” Cô không ngờ người đàn ông này lại tệ đến thế. Cô bé tức giận đến mức không khỏi xấu hổ giãy giụa. 

Cái mông nhỏ nhắn hồng hồng của con gái anh cứ vặn vẹo, vặn vẹo. Lương Trinh phấn khích đến mức con cặc dày đặc của anh sưng tấy đến mức đau đớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 bị cha dượng xâm nhập

“Bố ơi, xin đừng gây rắc rối nữa ~” Cố Bảo Ninh tức giận vì bị cha dượng bắt nạt. Cô không những không thể đi tiểu, dục vọng còn bị khơi dậy, cơ thể không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Cả cơ thể chỉ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của người đàn ông và không ngừng phàn nàn về người đàn ông đó. 

"Bố ơi~ hãy để con đi~"

“Con yêu, bố đến giúp con đây, đừng sợ…” Anh áp môi vào mặt con gái cô, không ngừng hôn cô. Người đàn ông không có ý định dừng lại. Thay vào đó, ông liên tục túm lấy hai bầu ngực béo ngậy của con gái và kích thích cơ thể vô cùng nhạy cảm của cô. Một lúc sau, dòng sữa ấm tiếp tục chảy xuống, thấm ướt từng ngón tay của người đàn ông. 

“Aha ~ Không, không, đừng rên rỉ như thế nữa ~” Bị cha dượng kích thích như vậy, cô bé cảm thấy cơ thể mình như bị xé nát, đành phải bám vào chiếc kệ bên cạnh. Cơ thể nhỏ nhắn mềm mại của cô càng run rẩy hơn, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể tránh khỏi cú ném của người đàn ông, và cặp mông săn chắc của cô vô tình cọ vào con cặc dày đặc vốn đã cương cứng của người đàn ông! 

Người đàn ông phấn khích vì được cọ xát vào mông con gái mình đến nỗi ông ta chỉ cần ấn vào mông con gái mình, mở âm hộ vốn đã chảy đầy tinh dịch của cô từ phía sau và đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của con gái mình. 

"Con ngoan, cha thật sự bị con quyến rũ!" Anh vừa đưa vào, âm hộ chật hẹp của con gái anh đã cắn chặt vào. Nó thực sự gây tử vong! 

"Ah uh~ không, đừng rên rỉ, đừng ~" Con cặc dày của bố lại xâm nhập vào âm hộ cô. Cô bé quả thực bị dọa sợ, thân thể không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Con cặc dài và dày của người đàn ông đâm mạnh vào sâu trong âm hộ cô. Cố Bảo Ninh cảm thấy thân thể mình sắp bị hủy diệt. Cô chỉ biết khóc lóc giãy giụa nhưng càng vùng vẫy thì người đàn ông đó càng trở nên cứng rắn hơn. Cô vui mừng đến nỗi quy đầu to tròn không ngừng đẩy, chọc vào miệng tử cung. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt liên tục phát ra từ phần dưới cơ thể cô. Cố Bảo Ninh chỉ có thể yếu ớt bám vào cánh tay của người đàn ông. 

"Bố ơi~"

"Bảo nhi, Bảo nhi... Cục cưng của bố..." Ông ôm thật chặt cơ thể con gái, vừa dỗ dành cô, người đàn ông vừa không ngừng thọc con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của con gái mình. Anh thật sự muốn đánh cô, người đàn ông này còn cố ý nói với cô: "Em yêu, em không muốn đi tiểu sao? Chẳng lẽ em thật sự đã lừa dối bố sao?"

"Không, không, không phải như vậy. Không còn nữa ~" Rõ ràng cô muốn đi tiểu, nhưng bây giờ bố cô bị kích thích như vậy nên cô không thể tiểu được chút nào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 bị bố đánh chết

Con cặc dày của cha dượng cứ ra vào âm hộ cô. Cố Bảo Ninh cảm giác như cơ thể mình sắp bị tổn thương. Cô không ngừng rên rỉ, sợ mình sẽ bị người đàn ông này làm tổn thương.

Anh liên tục thọc sâu vào cái lồn mỏng manh của con gái nhưng người đàn ông lại không hề muốn dừng lại. Anh thậm chí còn muốn ăn sống cô. Anh chỉ đơn giản đẩy cô sang một bên và để con gái anh tựa vào chiếc kệ bên cạnh. Anh liên tục đâm mạnh vào cái lồn mềm mại của con gái mình.

“Aha ~ Bố, bố không muốn, đừng rên rỉ ~” Ôm kệ bên cạnh, bộ ngực to đầy đặn của cô bé liên tục dùng khăn mặt đập vào kệ, âm hộ bị bố ấn mạnh. Cố Bảo Ninh cảm giác như mình sắp bị tổn thương. Cô có thể tiếp tục cầu xin người đàn ông để cô đi, nhưng người đàn ông đó không có ý định để cô đi. Thay vào đó, anh ta cứ đẩy một con cặc to lớn vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của con gái cô, và cái quy đầu to tròn không ngừng cọ vào cổ tử cung của cô. Nó thực sự rất đau khổ!

"Con yêu, con nhỏ thích nói dối bố. Con xem, sữa của con bị bố chảy ra ngoài rồi!"

Ấn mạnh vào âm hộ của con gái, người đàn ông cảm thấy mình thực sự bị quyến rũ và không thể dừng lại. Trong khi đụ âm hộ của con gái, ông không ngừng dùng bàn tay to nắm lấy bộ ngực lớn của con gái, một dòng nước màu trắng đục đều đặn phun ra. Lương Trinh không khỏi hưng phấn nói với con gái: "Con điếm nhỏ, con còn nói không muốn, Bảo Nhi, sữa của con chảy ra rồi..."

"Không, không phải wuwu~"

Cô lại bị bố đụ cho đến khi sữa chảy ra. Cố Bảo Ninh cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cô thực sự không còn sức lực để phản kháng, chỉ có thể nhẹ nhàng bám vào vòng tay của nam nhân...

“Sao cậu lại mời anh ấy quay lại?”

Mặc dù Tiêu Dư Diêu thường nghi ngờ Sở Tùy Vũ không rõ ràng với Giang Tư, nhưng cô biết người thực sự có quan hệ tình cảm với Sở Tùy Ngọc là cô. Bây giờ hoàng đế đã già, nàng không muốn chọc tức người đàn ông đó, nhưng bây giờ hoàng đế lại hành động như vậy, nàng thật sự khó chịu!

"Đúng vậy, dù sao... Thái phó là người thông minh, bây giờ bệ hạ cũng không nhận ra được phi tần của mình..." Dù sao nàng cũng đã nhìn hoàng đế trưởng thành, mỹ nữ cảm thấy tiếc nuối cho hoàng thượng bây giờ như thế này, nhưng cuối cùng nàng cũng chỉ là vú nuôi của hoàng đế, không thể làm được gì nhiều.

"Chỉ vậy thôi... Ngải gia đau đầu, ngươi nên về trước đi..." Cuối cùng, nàng yêu cầu Thương cung cục an bài cho Khương Tứ một phần thưởng. Thái hậu bắt đầu cân lại. Nhìn Hoàng đế bệ hạ đang ngẫu nhiên làm dấu chu sa, Tiêu Dư Diêu chỉ tiến lên hỏi: “Bệ hạ, ngài còn nhớ Thái Phủ Sở không?”

"Sở lão sư? Đó là cái gì vậy Vương Mẫu? Ăn được không?"

Nhìn Thái hậu với vẻ mặt ngơ ngác, tiểu hoàng đế chỉ bối rối hỏi, nhưng lại nhanh chóng đặt bút mực xuống, vuốt ve mẫu thân một cách trìu mến.

"Mẹ ơi, con đói~ Con muốn ăn~"

“Bệ hạ, xin ngài đừng làm vậy ~” dạo này tiểu hoàng đế không thông minh lắm, còn làm những chuyện vớ vẩn. Bây giờ anh ấy đang xoa ngực một cách ngẫu nhiên. Thái hậu không khỏi có chút xấu hổ, không ngừng đẩy hắn: “Nếu con yêu ta, ta sẽ mời thêm vú nuôi đến ở cùng con…”

“Không được, Thái hậu, con trai không cần vú nuôi. Con trai muốn uống sữa thì phải uống sữa của mẹ ~” Bà nói bằng giọng như sữa. Tiểu hoàng đế có vẻ tham lam, liên tục vén áo của Thái hậu. Nó thực sự làm cô tức giận!

“Hoàng đế, xin hãy dừng lại đi~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 Hoàng đế bệnh nặng, Bảo Nhi cũng bệnh.

Hoàng đế bấy lâu nay vẫn đùa giỡn, bây giờ lại muốn uống sữa của chính mình. Buồn cười đến mức Tiêu Dư Dao không khỏi vô cùng tức giận muốn đẩy hắn ra, nhưng sức lực của thiếu niên quá lớn, Thái hậu căn bản không thể giãy giụa nên còn yêu cầu hắn cởi quần áo của mình. 

Nhìn thẳng vào bộ ngực lớn của hoàng hậu, tiểu hoàng đế thấy nàng không vui nhưng cũng không có ý định dừng lại. Ngược lại, anh càng ngày càng hưng phấn ôm lấy bộ ngực của mỹ nữ, ngậm đầu nhũ hoa của Tiêu Dư Diêu vào miệng, mút mạnh sữa của cô. 

"A ha ~ không, đừng ừ ~ Hoàng đế, ừ ~ nhanh lên, dừng lại ừ ~" Chàng trai trẻ này càng ngày càng buồn cười, Thái hậu cảm thấy mình sắp bị hắn chọc giận, nhưng Hoàng đế lại không ngừng xoa xoa ngực, từng đợt khoái cảm hưng phấn không ngừng từ trong ngực truyền đến. Mỹ nữ cảm thấy hưng phấn đến mức không khỏi ôm chặt lấy người đàn ông trước mặt. 

"Ừm~ Nhẹ hơn, nhẹ hơn ~"

Tiểu hoàng đế không ngừng bú sữa của hoàng hậu, nhưng lại cảm thấy hưng phấn đến mức không ngừng dùng lòng bàn tay to xoa xoa thân thể hoàng hậu. 

Một con gà trống dày và dài lại càng cương cứng, vô tình áp vào cơ thể hoàng hậu. 

Tiêu Dư Dao lúc đầu vốn là rất khẩn trương, bây giờ hoàng đế đột nhiên áp sát nàng như thế này. Mỹ nhân không khỏi cảm thấy sợ hãi, vội vàng đẩy hắn ra. 

Vốn dĩ Thái hậu chỉ tưởng Hoàng đế bị bệnh, nhưng bây giờ bà lại choáng váng. Cô ấy thực sự rất tức giận. Cô không còn cách nào khác ngoài việc ra lệnh cho người mời Sở Tuỳ Vũ vào cung. 

Sau khi bị cha dượng hành hạ suốt chặng đường, Cố Bảo Ninh cảm giác như cơ thể sắp tan nát. Cuối cùng cũng đến được biên giới phía Bắc, cô bé cảm thấy cơ thể nặng trĩu, cả ngày không thể gắng sức được. 

"Sao vậy con yêu? Mấy ngày nay bố nhìn con héo úa."

Nhìn con gái vô cùng đau khổ, Lương Trinh cũng nhận ra con gái mình đã sa sút tinh thần trong hai ngày qua, ông không khỏi lo lắng vuốt ve khuôn mặt thanh tú thanh tú của cô. 

"Cậu bé ngoan, cậu có chuyện gì vậy?"

"Ừ... Bố, con gái, con gái của mẹ không biết thân thể mình bị sao nữa, luôn cảm thấy khó chịu khó chịu ~" Cô đang nhẹ nhàng nói chuyện với cha dượng. Cô bé cảm thấy mình chẳng còn chút sức lực nào, không biết thân thể mình có bị gãy hay không. Cố Bảo Ninh chỉ giọng khàn khàn nói: "Ba, Bảo Nhi trong bụng khó chịu, trong lòng ngột ngạt."

“Nghiêm trọng như vậy…” Nghe được lời nói của con gái, người đàn ông không khỏi rất lo lắng, không còn gì để suy nghĩ nữa. Ông vội vàng mời bác sĩ đến xem con gái mình bị sao. Chẳng lẽ cô ấy mắc bệnh hiểm nghèo? Nghĩ đến đây, Lương Trinh càng cảm thấy đau khổ hơn, anh nhanh chóng bế con gái vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Bảo Nhi có thai

Cổ Bảo Ninh lúc đầu cảm thấy hơi chóng mặt, nhưng bây giờ được Lương Trinh ôm khiến đầu cô càng choáng váng hơn. Cô bé không khỏi nhẹ nhàng tựa vào lòng cha dượng, rên rỉ khe khẽ. 

“Bố làm ơn đừng lắc nữa, Bảo Nhi đầu choáng váng quá ~” Khi ông nói, cô bé trông như muốn nôn nhưng không thể. Cô thực sự rất lo lắng! 

"Bảo Nhi, Bảo Nhi, đừng sợ, uống chút nước trước đi, bố đã phái người đi gọi bác sĩ rồi."

Sợ con gái bị bệnh nặng, người đàn ông nhanh chóng an ủi cô và gọi bác sĩ đi cùng. Anh không biết gần đây anh ăn nhiều quá hay cô mệt mỏi. Người đàn ông không khỏi tự trách mình! 

“Con, con mệt quá ~ Bố ơi, sức khỏe của Bảo Nhi bị hỏng à~” Cô bất an nhìn cha dượng. Cô bé cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn, không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô mệt quá! 

Bác sĩ bên đó đột nhiên được gọi tới, trong lòng rất bất an. Tuy chỉ gặp tiểu thư có mấy lần nhưng anh luôn nghe đồn rằng cha anh rất thích tiểu thư này. Anh sợ chẩn đoán sai nên bác sĩ phải khám cho cô thật kỹ. 

Cô gái nhỏ này tuy trông còn trẻ nhưng lại có sức hút rất quyến rũ và quyến rũ. Môi cô hơi hé mở, tựa như hơi thở không ổn định, khiến người ta mất hồn, bác sĩ không khỏi có chút mất mát. 

“Có chuyện gì vậy bác sĩ?” Nhìn thấy vẻ mặt của bác sĩ, Lương Trinh không khỏi càng lo lắng hơn. 

"Ồ ồ... Quay lại đi, quay lại gặp tướng quân... Tiểu thư, cô ấy là..." Thiếu nữ hiển nhiên không phải ra khỏi phòng, nhưng lại có thai. Điều này khiến bác sĩ sợ hãi. Người đàn ông do dự một lúc lâu. Thấy tướng quân rất sốt ruột, đành phải mời ông ta bước ra một bước để nói. 

"Tướng quân... chúng tôi, em gái của chúng tôi, đang mang thai..."

"Cái gì?! Anh nói Bảo Nhi có thai?!"

Mặc dù mấy ngày nay anh đều ôm con gái và đụ cô cả ngày lẫn đêm nhưng Lương Trinh không ngờ rằng cô đã mang thai. Suy cho cùng, những năm này ông chưa bao giờ cho phép Giang sinh con, nhưng ông không muốn làm bụng con gái mình to thêm. Dù sao trước kia hắn đều coi Cố Bảo Ninh như con gái ruột của mình, nhưng hiện tại hắn không hề cảm thấy hoảng hốt, rất vui vẻ. Ông nhờ bác sĩ kê đơn thuốc chống thai rồi vội vàng đi bảo vệ con gái. 

Tuy nhiên, khi bác sĩ nhìn thấy anh như vậy, lại nói với anh: “Tướng quân, em gái chúng ta rất nhát, hiện tại lại bị co thắt thai nhi. Tại sao chúng ta không tạm thời giấu chuyện này đi…”

"Cái này... à, đó là sự thật. Nếu dọa Bảo Nhi không tốt, ta trước tiên an ủi nàng, đợi áp lực thai nhi ổn định!"

Lương Trinh lúc này vô cùng vui mừng, nhưng anh sợ con gái mình sợ hãi nên trước tiên phải giấu cô. 

Nhìn vẻ mặt yếu ớt của cha, cô bé rất bất an. Thấy anh đã trở lại, cô rụt rè hỏi: "Bố, Bảo Nhi sao vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Ngoại tình bị hoàng đế phát hiện

Cô bé nhìn cha dượng một cách khó chịu. Cô thực sự lo lắng, sợ rằng mình có thể bị bệnh nặng. Nước mắt cứ lăn dài trong mắt cô. Vẻ ngoài đáng thương của cô khiến mọi người cảm thấy rất đau lòng.

"Bố~"

"Này, Bảo Nhi, đừng sợ..." Lương Trinh vui vẻ nhìn con gái mình, nhưng lại sợ làm cô sợ hãi, nên dừng lại một lúc mới cẩn thận an ủi cô: "Đừng sợ, bác sĩ nói con chỉ yếu, cần thêm thời gian sẽ ổn thôi."

"Ừ..." Cố Bảo Ninh mặc dù vẫn rất lo lắng, nhưng thấy cha dượng nói dường như không có chuyện gì, cô mới yên tâm hơn, chỉ nhẹ nhàng dựa vào trong ngực nam nhân, gật đầu. 

Mặc dù Lương Trinh không muốn lúc nào cũng làm khổ con gái mình nhưng hiện tại cô đang mang thai và anh phải cẩn thận hơn. Tình yêu dành cho con gái trong lòng anh càng trở nên sâu sắc hơn. Anh thật muốn ôm cô vào miệng, ôm cô vào lòng bàn tay, sợ xảy ra chuyện không hay. 

Cố Bảo Ninh không biết mình có thai. Cô chỉ nghĩ hiện tại đã theo cha ra bắc, không cần phải gấp gáp, nghỉ ngơi thật tốt sẽ tốt hơn. 

Suy cho cùng, cô còn trẻ, tâm hồn đơn giản nên cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể có thai. 

Nhưng trong cung, Thái hậu lại vô cùng khó chịu với tiểu hoàng đế. Cô ấy bất lực. Thấy hoàng đế không có dấu hiệu thuyên giảm, bà đành phải chiêu mộ Thái Phu Chu trở lại triều đình. 

Tuy việc này có chút không bình thường, nhưng hiện tại vì ổn định địa vị của hoàng đế, hắn cũng không cần lo lắng nhiều như vậy. 

Thái Phú Sở có chút kinh ngạc khi nhìn thấy bộ dạng của hoàng đế. Hắn không khỏi kinh ngạc nhìn Thái hậu, “Phu nhân, nếu như ngươi làm như vậy, ngươi có phải đi quá xa rồi không…” Thái Phúc Sở cho rằng là Tiêu Dư Diêu đưa thuốc cho hoàng đế, không khỏi xấu hổ nhìn nàng. 

"Ngươi cho rằng ta đã làm tất cả những chuyện này sao? Ta chưa bao giờ ác độc như ngươi!"

Tiêu Dư Dao lúc đầu còn cảm thấy tức giận, hiện tại lại không cách nào giải thích rõ ràng. Cô không khỏi phẫn nộ nhìn người đàn ông này. Mấy ngày nay, hoàng đế đã cắn vào núm vú của cô. Thật là lo lắng! 

Càng nghĩ càng đau lòng, mỹ nhân không khỏi lau nước mắt. 

"Đạo Đạo..." Chung quanh hiện tại không có người. Người đàn ông không khỏi đau lòng nhìn cô, nhẹ nhàng ôm mỹ nhân vào lòng. 

"Đã như vậy, hãy để hoàng đế than phiền về bệnh tình của mình. Bằng không, nếu bệ hạ vào triều như thế này, Hoàng tử An tự nhiên sẽ nhận ra sau một thời gian dài..."

"Sao tôi không hiểu điều này... Yaoyao, cảm ơn em đã vất vả..." Sở Tuỳ Vũ hôn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình không khỏi cảm động. Kể từ khi hoàng đế lên ngôi, người đàn ông sẵn sàng sống ẩn dật trong núi rừng vì sự an toàn của cô. Nhưng khi nhìn thấy cô, anh vẫn không thể kiềm chế được bản thân. Dù sao hai người cũng đã có con nên đương nhiên rất thân thiết. Nhưng đúng lúc lòng bàn tay to lớn của hắn không ngừng vuốt ve thân thể Thái hậu, hoàng đế đột nhiên xông vào.

"Mẹ... mẹ đang làm gì vậy?"

Tiểu hoàng đế không biết chuyện gì đang xảy ra. Kể từ khi Thái Phú Sở hôm nay trở về, mẹ anh rất ngại nói chuyện với anh. Lúc này, anh lại nhớ mẹ, nhưng anh không ngờ lại nhìn thấy mẹ mình được ôm trong vòng tay của Thái Phú Sở. Anh không khỏi ngạc nhiên. Suy cho cùng, anh ấy có tâm hồn của một đứa trẻ và không hiểu rõ lắm. Anh chỉ nhìn mẹ bằng ánh mắt đau khổ.

"Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không? Cho nên mẹ mới bảo Thái Phúc ôm mẹ..."

"Hoàng thượng, sao ngài lại ở đây?" Không ngờ bị hoàng đế nhìn thấy, mỹ nữ không khỏi hoảng sợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 theo hoàng đế tắm rửa thân thể

Hoảng sợ đẩy Sở Tùy Ngọc ra, Tiêu Dư Diêu vội vàng bước tới chỗ hoàng đế, tựa như đang sợ hãi. 

"Bệ hạ, sao ngài lại tới đây... Vừa rồi Thái hậu có chút bối rối và kiệt sức, nên Thái phó đã giúp nàng một tay..."

Tiểu hoàng đế hiện tại tuy rằng có đầu óc của một đứa trẻ, nhưng vì sợ bên ngoài nhìn thấy hắn nói bậy, mỹ nữ chỉ có thể giải thích như vậy. 

"Ừm..." Nghe mẫu thân nói, tiểu hoàng đế tựa hồ tin tưởng lời của bà, nhưng ánh mắt lại cứ nhìn chằm chằm Thái Phúc. Vì lý do nào đó, anh luôn cảm thấy Thái Phú Sở khiến mọi người rất khó chịu. 

Thấy vậy, Sở Tuỳ Vũ cau mày không hài lòng, một lúc sau, Thái hậu yêu cầu anh rút lui. 

Mặc dù không nhìn thấy bọn họ làm gì, nhưng tiểu hoàng đế lại cảm thấy rất lo lắng. Ngày xưa cha thích thống trị mẹ, em trai cũng thích thống trị mẹ. Hiện tại sao hắn lại cảm thấy Thái Phúc cũng sẽ quấy rầy mẹ hắn như mình? 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng lo lắng. Nhìn mẹ đang bận rộn chăm sóc mình, tiểu hoàng đế không khỏi kêu lên, nắm lấy tay mẹ. 

"Mẹ, con trai muốn mẹ cùng con trai đi tắm ~"

Lúc này Tiêu Dư Dao đang định cùng Sở Tùy Vũ thương lượng chính sự, lại không ngờ rằng chàng trai này lại muốn cùng hắn tắm rửa. Mỹ nhân không khỏi cau mày khó chịu. 

"Bệ hạ, ngài không còn trẻ nữa, sao còn nghịch ngợm như vậy?"

“Mẹ, con không nghịch ngợm, con chỉ mong mẹ dành nhiều thời gian cho con…” Anh đau khổ ôm lấy hoàng hậu thân yêu của mình, tiểu hoàng đế chỉ biết cọ sát vào người mỹ nhân này một cách đáng thương. "Mẹ~"

"Này, Thái hậu chỉ nghe lời ngài thôi..." Nhìn hoàng đế bất đắc dĩ, Thái hậu cảm thấy hắn thật đáng thương, đành phải đáp ứng yêu cầu của hắn. Cô gật đầu rồi dỗ tiểu hoàng đế vào phòng tắm. 

“Mẹ ơi, giúp con xoa đi ~” Sau khi mỹ nữ cởi quần áo, nam tử khỏa thân lộ ra thân hình cường tráng và cơ bắp nhưng lại không khỏi khiến mỹ nhân đỏ mặt. Tuy nhiên, khi hoàng đế nhẹ nhàng gọi mẹ mình, thái hậu đã nhìn ông với ánh mắt yêu thương trên khuôn mặt. 

“Có chuyện gì vậy, Hoàng tử?”

Dùng khăn nhẹ nhàng lau khuôn mặt tuấn tú của con trai, Tiêu Dư Dao thật sự không dám nhìn thân thể của con, liền cùng con đi vào bồn tắm, nhưng lại không muốn con trai lại móc thắt lưng của mình. 

"Hoàng thượng, ngài đang làm gì vậy?" Đột nhiên con trai nắm lấy thắt lưng của cô, người đẹp không khỏi hoảng sợ. Cô đang bận nghĩ đến việc giãy giụa để thoát ra, nhưng cô không muốn chàng trai ôm chặt cô lần nữa. 

“Mẹ ơi, chúng ta cùng tắm rửa cơ thể nhé?”

"Cô, xin đừng làm loạn nữa ~ Đừng lộn xộn nữa ~" Tiêu Dư Diêu không khỏi có chút khẩn trương run lên, thân thể không ngừng vặn vẹo, nhưng không ngờ một lúc sau, nam tử liền xé quần áo của cô, lộ ra thân thể hồng ngọc trắng nõn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 cùng nhau tắm rửa thân thể, Bảo Nhi rất buồn bực

Tiêu Dư Dao tức giận đến, thanh niên này lại xé quần áo của cô, lộ ra thân hình trắng nõn của cô. Tuy nhiên, cô sợ mình sẽ tức giận và làm chàng trai sợ hãi. Mỹ phụ chỉ có thể nắm lấy cánh tay của hoàng đế, khẽ cau mày. 

“Bệ hạ, xin đừng lộn xộn nữa~”

Nghe vậy, tiểu hoàng đế hưng phấn ôm thật chặt mỹ nhân, không ngừng xoa xoa nàng, "Mẫu thân, xin cùng ta tắm rửa ~ ta muốn mẫu thân cùng ta ~"

"Ngươi..." Hoàng đế vừa nói lời này, mỹ nữ rất tức giận, nhưng nếu không đi theo hắn, nàng không biết nam tử này sẽ cư xử như thế nào, đành phải đành chịu đựng. Nàng và hoàng đế cùng nhau ngồi xuống bậc đá, dỗ dành hắn, đỏ mặt lau người cho hắn. 

Trước kia nàng được tiên hoàng sủng ái, còn đích thân hầu hạ hắn tắm rửa, nhưng không ngờ tiểu hoàng đế lại hành động như vậy, thật sự khiến nàng tức giận! 

Vốn dĩ Sở Tùy Ngọc cho rằng sau khi lui về ẩn cư, nội tâm ham muốn mỹ nữ sẽ dần dần phai nhạt, nhưng hiện tại đã vào cung, hắn càng ngày càng không muốn rời xa Thái hậu. Sau khi bị tiểu hoàng đế cắt ngang vào buổi chiều, người đàn ông này đã cảm thấy khó chịu. Anh muốn quay lại tìm cô nhưng lại không muốn bị mật vệ của Thái hậu ngăn cản. 

"Chủ nhân, Thái hậu và bệ hạ đang tắm..."

"Bạn đã nói gì?"

Mặc dù Sở Tuỳ Vũ biết Thái hậu cư xử khá vô lý sau thành công vang dội của cố hoàng đế, nhưng ông không muốn làm chuyện như vậy. Nhìn người đàn ông đang chặn mình, anh ta trông khá uy nghiêm và dáng vẻ có vẻ quen thuộc. Người đàn ông không khỏi cau mày. 

"Bà là... Thái hậu, sao có thể buồn cười như vậy?"

Cau mày có chút khó chịu, Tùy Phong mím môi nói với Sở sư: "Kỳ thực, dù ở vị trí khiêm tốn... cũng xin hãy tha thứ cho tôi, Sở sư phụ!"

Kể từ khi bị bệnh, Cố Bảo Ninh cảm thấy toàn thân héo úa, cảm thấy suốt ngày không thể vực dậy được tinh thần. Tuy nhiên, ngày tháng trôi qua, cô gái nhỏ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nặng nề, bụng dưới hơi sưng lên. Người đẹp không khỏi lo lắng, không ăn uống được gì. 

"Sao vậy Bảo Nhi, món này không hợp khẩu vị của cậu à?" Nhìn thấy con gái mình có vẻ không vui, người đàn ông không khỏi lo lắng nhìn cô. 

"Con, con..." Cô bối rối nhìn cha dượng. Người đàn ông nhỏ bé không biết phải nói gì. Một lúc sau, cô đau lòng nói: "Bố, bố có nghĩ Bảo Nhi sắp chết không? Cơ thể nó nặng quá, Bảo Nhi khó chịu quá ~"

"Bảo Nhi..." Thực ra Lương Chấn chỉ muốn giấu cô nhưng không biết đã khiến cô bối rối. Thay vào đó, ông nhìn con gái mình với vẻ lo lắng và đau khổ. Người đàn ông chỉ vuốt mái tóc gãy rụng của cô một cách vô cùng âu yếm nói với cô: "Bảo Nhi, em không có bệnh. Em là đứa bé còn có cha trong bụng, em sắp làm mẹ chồng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Bảo Nhi có thể yên tâm nuôi con

"Cái, cái gì?"

Cố Bảo Ninh chưa bao giờ nghĩ tới mình lại mang thai đứa con của cha mình. Cô không khỏi kinh ngạc nhìn cha mình, sau đó lại nhìn cái bụng phẳng lì rõ ràng của mình. Cô sợ đến mức gần như bật khóc. 

“Chuyện này, sao chuyện này có thể xảy ra…” Tôi thực sự đang mang thai đứa con của cha dượng. Tôi phải làm gì nếu bị mẹ chồng phát hiện? Nghĩ đến đây, cô bé không khỏi lo lắng nhìn người đàn ông. 

"Bảo Nhi, đừng sợ. Bố sẽ rất yêu con và con của con... đừng sợ..." Ông nhẹ nhàng vỗ lưng con gái, người đàn ông chỉ ôm chặt cô, cẩn thận an ủi cô. 

Vừa nói, người đàn ông vừa nhẹ nhàng hôn con gái mình. 

“Đừng sợ, bé yêu…”

"Bố ~ Con, sao con lại có con... Con sợ quá ~" Mặc dù cha dượng luôn an ủi bản thân nhưng Cố Bảo Ninh vẫn cảm thấy rất sợ hãi. Cô cảm giác như sắp bật khóc vì quá sợ hãi! 

Thấy con gái sợ hãi như vậy, người đàn ông chỉ rất nghiêm túc nhìn cô: "Bảo Nhi, đừng sợ. Bố nhất định sẽ bảo vệ con. Bố sẽ thuyết phục được mẹ chồng con!"

“Ừm…” Mặc dù cô bé vẫn còn sợ hãi, nhưng hiện tại bọn họ đã ở phương Bắc, cách xa mẹ rất xa, ba năm năm cũng không về. Nghĩ đến đây, cô thấy dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng nghĩ đến sau này có thai và sinh con thì quá đáng sợ. 

Vì vậy, cô bé vẫn cảm thấy lo lắng, còn người đàn ông thấy con gái mình như vậy thì thấy có lỗi nên chỉ nhờ bảo mẫu dạy cho cô những điều này để cô sẵn sàng làm mẹ càng sớm càng tốt. 

Bà ngoại rất ân cần và chăm sóc cô bé rất chu đáo. Cô còn dạy cô cách làm bánh ngọt. Tuy nhiên, bà ngoại chỉ nghĩ rằng người đẹp này là cô vợ nhỏ của tướng quân. Lúc này nhìn thấy tiểu mỹ nhân chăm chú nhào bột, bà nội cẩn thận hỏi: "Phu nhân, gần đây con thấy thoải mái hơn..."

"Vâng, thưa bà, sau khi uống thuốc chống thai và thuốc sắc chua ngọt, tôi thấy khỏe hơn nhiều, cũng không còn bị trào ngược axit nữa, chỉ là bụng tôi có vẻ to hơn một chút và đi lại hơi nặng nề..." Vì biết mình bệnh không nặng nên Cố Bảo Ninh cảm thấy mình không bệnh nặng. Nó thoải mái hơn rất nhiều, bây giờ cô cũng quen hơn, nhưng mỗi đêm cô và bố ngủ cùng nhau, khi tỉnh dậy, phần dưới cơ thể cô tràn ra rất nhiều dịch vị dâm đãng, có chút mùi hôi. Cô lúc này không dám nói cho ai biết, chỉ có một số người giúp việc đang phục vụ cô biết. 

"Còn có triệu chứng gì nữa không? Tôi thấy ngực của tiểu thư sưng lên rất nhiều. Cô có bao giờ cảm thấy khó chịu vì sưng tấy vào ban đêm không?"

"A, mẹ, sao mẹ lại nói chuyện này..." Tôi không ngờ mẹ lại biết chuyện này. Cô bé sợ hãi, không khỏi bất an nhìn cô, nhưng khuôn mặt lại đỏ bừng. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra gần đây. Cô luôn cảm thấy đỏ mặt và tim đập mạnh khi được bố ôm vào lòng, nhưng cô không dám nói với bố vì sợ ông sẽ cười nhạo cô! 

Mammy đã quen nhìn thấy những chuyện xảy ra ở phía sau, không khỏi mỉm cười: “Vợ tôi còn trẻ, ngu dốt, chỉ sợ tướng quân nhìn thấy con cố nhịn như vậy, bây giờ thai nhi lực đã ổn định, con không thể lơ là được…” Vừa nói vừa bế con dạy dỗ không ít lời, nhưng lại đỏ mặt không biết phải nói gì! 

Sau khi bà nội dặn dò xong, cậu bé đỏ mặt đi tìm cha dượng với cây kem đã chuẩn bị sẵn. 

Lúc này, Lương Tranh vừa từ bên ngoài trở về. Tắm rửa xong, ông định đi tìm con gái thì thấy cô bé bưng hộp thức ăn đi tới, người đàn ông vội vàng bước tới đỡ cô. "Em yêu, em đang làm gì với cái này vậy? Hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 Bố có giữ lại không?

“Ba ~” cô nhẹ nhàng gọi cha mình, bị cha dượng ôm vào lòng, đẩy cô ngồi xuống. Cô bé ngượng ngùng đến mức không biết phải nói gì. Vừa rồi mẹ chồng đã dạy dỗ cô rất nhiều, Cố Bảo Ninh cuối cùng cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Cô đang mang thai, khó mà chịu đựng được, cha cô cũng gặp khó khăn. Cô bé không khỏi cảm thấy có lỗi với người đàn ông, nhất là khi bà cô nói rằng nếu người đàn ông nhịn lâu sẽ không tốt cho sức khỏe, điều này càng khiến cô khó khăn hơn. 

Mammy còn nói nếu bố nhịn lâu có thể sẽ ra ngoài tìm người phụ nữ khác. Điều này khiến cô bé lo lắng. Lỡ như bố thực sự đi tìm người khác thì sao? 

Nghĩ tới đây, Cố Bảo Ninh không khỏi chủ động nép vào trong ngực của cha mình. 

"Bố ơi, bố ăn bánh đi..."

"Này... Bảo Nhi, ngươi sao vậy?"

Từ khi con gái mang thai, hai người đều cẩn thận, không ngờ chuyện nhỏ này hôm nay lại nhiệt tình như vậy. Người đàn ông không khỏi có chút bối rối, không khỏi nhẹ nhàng hôn con gái mình. 

“Nhưng có gì khó chịu ở việc đó hả?”

"Không, không hề ~" Cô đỏ mặt nhìn bố mình. Người đẹp không khỏi có chút xấu hổ. Được cha hôn như thế này khiến tim cô đập mạnh. Cô không biết là do mất trinh từ nhỏ hay vì xấu hổ khi đối mặt với cha dượng. Người đàn ông nhỏ bé này thường xuyên tiếp xúc với cô. Cha dượng của cô luôn tỏ ra rất ngại ngùng khi ở bên cô. Từ khi mang thai, cô rất tình cảm và cơ thể có thể dễ dàng di chuyển. Hiện tại ngồi trên đùi cha, bị một người đàn ông hôn như vậy, cô bé không khỏi càng sợ hãi, thân thể càng mềm mại hơn trong vòng tay của người đàn ông. 

"Con, con...Bố ơi, dạo này bố có vất vả không?"

Bị nam nhân hôn không ngừng, Cố Bảo Ninh nhịn không được ôm lấy vai nam nhân, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt tuấn tú của nam nhân. 

"Ừ... Bảo'er..." Thực ra, Lương Trinh đã chịu đựng rất vất vả. Anh không ngờ rằng người đàn ông nhỏ bé này sẽ nhận ra điều đó. Người đàn ông không khỏi có chút xấu hổ, có chút khó hiểu nhìn cô. Ông không muốn con gái mình đặt tay lên thắt lưng mình. 

"Bảo Nhi, cậu..."

“Nếu bố có thể chịu đựng được khó khăn, Bảo Nhi, con có thể phục vụ bố ~” Dù đây không phải là lần đầu tiên của hai người, hiện tại họ thậm chí còn có một đứa con, nhưng cô bé vẫn cảm thấy rất ngại ngùng, càng nói càng ngại ngùng. Tiểu mỹ nhân không khỏi vùi mặt vào vai người đàn ông, không dám nói thêm gì nữa.

Ôm nephrite ấm áp thơm ngát trong lòng, người đàn ông không ngừng ngửi mùi thơm nhàn nhạt của con gái, không khỏi cảm thấy rất hưng phấn. Tuy nhiên, vì lo lắng con gái mình vẫn đang mang thai nên ông chỉ có thể cẩn thận chịu đựng. Anh nhịn không được thấp giọng nói với cô: “Bảo Nhi, nếu em phiền phức như vậy, bố có lẽ sẽ không nhịn được muốn ăn thịt em!”

Nói đến đây, người đàn ông không khỏi hưng phấn xoa xoa ngực cô bé, vẻ mặt mơ hồ nhìn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 ôm con gái tôi vào trong âm hộ

Vốn dĩ Cố Bảo Ninh vô cùng ngượng ngùng, nhưng bây giờ người đàn ông này đang xoa ngực cô, bản tính dâm đãng của cô càng bị khơi dậy. Cô không khỏi xoa nhẹ cha dượng, rất xấu hổ nói: “Mẹ nhờ bác sĩ kiểm tra mạch đập của Bảo Nhi, ông ấy nói… không sao đâu ~” Người đàn ông nhỏ bé cảm thấy mình thực sự rất xấu hổ, nhưng lại không khỏi nói lời này vào tai người đàn ông. 

Thân hình nhỏ nhắn đó cứ cọ sát vào người cha dượng của cô. 

Bị con gái dụ dỗ như vậy, Lương Chấn không nhịn được nữa liền rút hai bầu ngực đầy đặn của con gái ra, đưa đầu vú của cô vào miệng và mút núm vú của cô một cách thèm khát. 

Vốn dĩ hai bên ngực của con gái ông không hề nhỏ, thậm chí còn sưng tấy hơn do mang thai. Bởi vì sợ di chuyển thai nhi khí, cho dù nam nhân có tham lam cũng chỉ có thể ngậm đầu vú của con gái trong miệng, ăn một ít sữa để thỏa mãn cơn thèm. Bây giờ Lương Trinh không thể kiềm chế được nữa và bú sữa của con gái mình một cách hung dữ, giống như một đứa trẻ khát sữa. 

"Aha ~" Mặc dù cha cô thường uống sữa của chính cô nhưng ông luôn lo lắng về việc cô mang thai và dành thời gian. Bây giờ anh đột nhiên tàn nhẫn như vậy, khiến cô thực sự sợ hãi! 

Người đàn ông nhỏ bé không khỏi xấu hổ đỏ mặt, ôm chặt cha dượng, khẽ rên rỉ. 

Nghe tiếng rên rỉ oi bức của con gái, người đàn ông càng hưng phấn hơn, con cặc dày đặc của anh ta cao đến mức nóng lòng muốn đâm vào âm hộ của con gái mình và thọc thật mạnh! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông đưa núm vú của con gái vào miệng, bú sữa rồi xoa xoa eo cô. Một lúc sau, ông cởi quần áo của con gái mình. 

"Ba ~" Kiều Kiều nhẹ nhàng gọi cha dượng. Cố Bảo Ninh không biết phải làm sao khi đối mặt với người đàn ông vô cùng đẹp trai nhưng đầy nhiệt huyết trước mặt. Cô chỉ biết xấu hổ che bụng lại. Tuy buông nhiều nhưng cô nghĩ bụng mình bây giờ cũng không nhỏ, vòng eo cũng dày hơn một chút, chắc là nhìn không đẹp. Cô không khỏi bất an nhìn cha dượng, thân thể khẽ run lên. 

Người đàn ông bị cô mê hoặc đến mức không khỏi hưng phấn xoa xoa cơ thể con gái mình. Lương Trinh thực sự không muốn chịu đựng nữa. Ông trực tiếp dang rộng đùi của con gái mình và xoa bóp âm hộ vốn đã ướt át của cô. Anh ôm cô bé và ngồi lên đùi mình. Không khách sáo, người đàn ông trực tiếp thọc cặc dày đặc của mình vào âm hộ của con gái mình và bắt đầu bơm từ từ. 

Mặc dù âm hộ của con gái ông đã ướt sũng, nhưng dù sao ông cũng chưa xâm nhập vào âm hộ của con gái mình vài ngày trước khi đưa nó vào. Âm đạo khép chặt như một cái miệng nhỏ háu đói đang cắn chặt con cặc dày của mình. Nó thực sự đang giết chết anh ấy. Người đàn ông không khỏi hừ một tiếng, bá đạo ôm lấy khuôn mặt con gái, ngậm đôi môi thanh tú của cô vào miệng, không ngừng mút. 

Bị cha dượng liên tục hôn, cô bé không khỏi xấu hổ, chỉ có thể run rẩy ôm lấy vai người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190: Từ từ chui vào trong hang, gặp riêng Thái hậu

Mặc dù Lương Trinh rất đau đớn nhưng người đàn ông vẫn cẩn thận di chuyển chậm lại hết mức có thể để tránh làm tổn thương người nhỏ bé vì lo lắng cho việc con gái mình mang thai. Sau khi con gái anh mang thai, âm hộ trở nên căng cứng và ấm áp, anh cắn chặt con cặc dày đặc của mình, thực sự là đau chết mất! 

Người đàn ông này đã sừng sỏ đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh chỉ có thể xâm nhập vào âm đạo của con gái mình trong khi ngậm ngùi ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng. 

"A ừ ~" Sau khi mang thai, cô bé này trở nên rất nhạy cảm. Hiện tại vừa bị cha vừa bú sữa, vừa bị cha làm tình, Cố Bảo Ninh thật sự là bị tra tấn. Cô không khỏi khẽ run lên, nhưng lại cảm thấy rất vui vẻ. Cô chỉ ôm chặt người đàn ông đó và không ngừng rên rỉ ngọt ngào. 

Lương Trinh cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa khi liên tục ăn sữa của con gái và đưa vào âm đạo của con gái mình. Tuy nhiên, ông vẫn phải chịu đựng vì thân xác của con gái mình. Anh cho rằng bây giờ anh có thể thỏa mãn dục vọng của mình, khi con gái anh chào đời, cơ thể được bảo dưỡng tốt, anh có thể hành hạ cô! 

Sở Tùy Vũ mặc dù biết Thái hậu cùng tiểu hoàng đế không có chuyện gì, nhưng nghĩ tới bọn họ cùng nhau tắm rửa, hắn không khỏi cảm thấy chán ghét. Tuy nhiên, anh không thể chạy đến gần người phụ nữ xinh đẹp và hỏi trực tiếp họ đã làm gì ngoài việc tắm cùng nhau. Nghĩ đến đây, người đàn ông không nhịn được, Vưu Vương rất buồn bực, đành phải đợi Thái hậu dỗ dành tiểu hoàng đế mới tới tìm hắn. Nghĩ tới đây, Sở Tùy Vũ không khỏi có chút tự ti. Trước đây, anh quyết định đưa Yaoyao đi vì không muốn sống cuộc sống như vậy. Nhưng hiện tại lại như thế này, thật sự khiến hắn cảm thấy rất khó chịu! 

Tiêu Dư Diêu thực sự không vui sau khi bị tiểu hoàng đế trêu chọc suốt một thời gian dài. Hiện tại rốt cuộc nàng cũng dỗ được tiểu hoàng đế đi ngủ, nhưng Tùy Phong lại nói Thái Phủ vừa mới tới đây, là lúc tuyển người. Người phụ nữ xinh đẹp nghe vậy liền biết chuyện gì đang xảy ra. Chuyện gì đã xảy ra, Thái hậu có chút áy náy đến chỗ Sở Tuỳ Vũ. Tuy nhiên, mái tóc dài của nàng đã bị hoàng đế làm ướt, nhất thời không thể vắt khô được. Người đẹp phải xõa mái tóc đen thon thả và đến nơi ở của Sở Tuỳ Vũ mà không trang điểm. 

Mặc dù người đàn ông cố gắng tỏ ra bình tĩnh nhưng trong phần lớn thời gian trong ngày, cả trái tim anh ta như treo lơ lửng. Tuy rằng hắn cảm thấy mình suy nghĩ quá nhiều, nhưng hắn cũng không biết rằng nhiều năm qua Thái hậu vẫn âm thầm nuôi dưỡng một người đàn ông để sủng ái hắn, tiểu hoàng đế lại gắn bó với bà như vậy, bọn họ thậm chí còn không phải mẹ con, lại thân thiết như vậy. Khi nghĩ đến những điều này, người đàn ông cảm thấy khó chịu về mặt tinh thần nhưng lại không biết phải giải quyết thế nào. 

Lúc này, cửa vừa mở, một cỗ gió thơm nhàn nhạt thổi vào mặt hắn. Người đàn ông háo hức bước tới và nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này không trang điểm nhưng có dáng người gợi cảm và vẻ ngoài thích tán tỉnh. Trái tim anh chợt tan chảy. 

"Dao'er..." Nhưng rất nhanh, người đàn ông nhận ra cô trông như mới tắm xong, trong lòng không khỏi có chút không vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191

"Bạn muốn làm gì?" Mặc dù bản thân cô đã yêu cầu Sở Tuỳ Vũ quay lại để hỗ trợ hoàng đế, nhưng Tiểu Vũyao không khỏi cảm thấy khó chịu khi thấy người đàn ông này dường như không coi trọng lễ phép. 

"Ta muốn làm gì? Không phải ta muốn làm, là ngươi... Diệu Nhi, ngươi không cảm thấy mình mất đi cân đối sao?"

Sở Tùy Vũ biết cô và tiểu hoàng đế có thể không có quan hệ gì với nhau, nhưng nghĩ đến hai người thân thiết như vậy, người đàn ông không khỏi cảm thấy chán ghét, luôn cảm thấy rất khó chịu, nhất là bây giờ cô biết bệ hạ không phải của mình, nhưng hắn vẫn thân cận như vậy. Cô không biết đo lường, thực sự là quá nhiều! 

"Tỷ lệ? Lúc này Thái Đồ nhớ tới lễ phép? Lúc đó ngươi đã làm gì ta?"

Tiêu Dư Dao tức giận nhìn người đàn ông trước mặt, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất khó chịu. Nếu như hắn quan tâm lễ phép, trên đời người xảo trá nhất, ít hiểu lễ nghĩa nhất chính là Sở Tùy Vũ! 

“Lúc đó ai là người bắt đầu quyến rũ gia đình Ai…”

"Yao'er... chuyện gì đã xảy ra khi đó..." Nghe mỹ nhân nói như vậy, người đàn ông nhất thời cảm thấy bất lực. Anh không biết phải an ủi cô thế nào. Anh chỉ có thể bước tới ôm cô thật chặt. Mũi anh tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ xinh đẹp này. Sở Tùy Vũ cảm thấy vô cùng hưng phấn, nhưng nhất thời lại không biết nên nói cái gì. 

Thực ra, tất cả đều là lỗi của anh ấy, không đủ kiên quyết nên mới dẫn đến tình trạng như ngày hôm nay. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi cảm thấy rất u sầu. 

"Ta đã nói rất nhiều lần, ta không muốn nhắc đến chuyện năm đó, xin ngươi đừng nhắc tới nữa..." Bị nam nhân ôm thật chặt, trong lòng Tiêu Dư Dao cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng trong lòng vẫn khó chịu. Cho dù đó là Sở Tuỳ Vũ hay tiên hoàng, họ có thực sự cần cô ấy không? 

Bây giờ, trong mắt cô, những người này đều giống nhau. Họ chỉ đang tìm kiếm một khoảnh khắc hạnh phúc và sẽ sớm bỏ rơi cô. Nghĩ đến đây, mỹ nhân muốn đẩy người đàn ông ra, nhưng người đàn ông lại ôm cô chặt đến mức cô không thể giãy giụa. Một lúc sau, Sở Tuỳ Vũ ôm cô lên giường. 

"Anh, buông ra đi ~" Kỳ thực Tiêu Dư Diêu những năm này đã sủng ái rất nhiều nam sủng, nhưng hiện tại đối mặt với người đàn ông này cô rất chán nản, không muốn nói chuyện với anh ta chút nào. Bị nam nhân hôn liên tục, mỹ nhân không khỏi cảm thấy rất xấu hổ. Cô có thích Sở Lang, nhưng đó đã là quá khứ. Kể từ khi biết hắn giấu đi kinh nghiệm sống của hoàng đế, Tiêu Dư Dao rất chán ghét hắn, thậm chí không muốn đối mặt với hắn. 

Nhìn thấy mỹ nhân này chống cự mình như vậy, người đàn ông không khỏi có chút tức giận. Anh nghĩ tới sự dịu dàng ngày xưa, không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn. Không ngờ lúc này người giúp việc lại lo lắng gửi tin nhắn. 

"Bệ hạ, Bệ hạ, hắn gặp ác mộng, một mực tìm ngươi..."

"Ngươi gặp ác mộng sao? Hoàng thượng làm sao vậy?" Nghe được cung nữ nói, Thái hậu vội vàng đẩy người đàn ông trên người ra, lo lắng ngồi dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 hoàng đế đứng dậy đi ăn

Tiêu Dư Dao vốn đang lo lắng làm sao có thể thoát khỏi người đàn ông này, nhưng bây giờ nghe nha hoàn báo cáo hoàng thượng gặp ác mộng, mỹ nhân không khỏi cảm thấy rất lo lắng. Cô không muốn dây dưa với người đàn ông này nữa nên vội vàng đi tìm tiểu hoàng đế. 

Nhưng lúc này, tiểu hoàng đế quả thực đang gặp ác mộng. Anh bàng hoàng và buồn bã gọi điện cho mẹ. Người phụ nữ xinh đẹp nhanh chóng bước tới và ôm chặt lấy anh. 

"Con trai của ta, con có chuyện gì vậy?"

Tiểu hoàng đế đã từng có triệu chứng này trước đây. Ông được hoàng phi nuôi dưỡng và phải chịu rất nhiều bất bình và tội lỗi. Lần đầu tiên đưa cậu về nuôi, anh thường có những giấc mơ. Nhìn thấy tiểu hoàng đế như vậy, mỹ nữ chỉ không ngừng hôn lên trán hắn, "Bệ hạ, đừng sợ, đừng sợ..."

"Mẹ... Mẹ..." Hoàng đế vốn dĩ rất bất lực trong giấc mơ, nhưng khi nghe thấy giọng nói yêu thương dịu dàng của mẹ, người đàn ông không khỏi từ từ mở mắt ra, nhìn mỹ nữ trước mặt với vẻ tuyệt vọng. Hoàng đế không khỏi ôm chặt lấy nàng. 

"Mẹ Hoàng hậu..."

"Này, bệ hạ, ngài tỉnh rồi à..." Hoàng đế tỉnh dậy, Thái hậu phát hiện sắc mặt của mình rất nhếch nhác. Người đẹp hoảng hốt sắp xếp lại bộ đồ ngủ nhưng không ngờ, chàng trai đã túm lấy quần áo của cô và đưa thẳng lên giường. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng..." Hoàng đế trìu mến nhìn mỹ nữ trước mặt. Trong mắt hoàng đế có chút ươn ướt, nhưng nhìn cũng rất mê hoặc, khiến mỹ nhân có chút mê hoặc. 

"Sao, có chuyện gì vậy, bệ hạ, bệ hạ có thấy khó chịu không? Thái hậu sai cung nữ đi tìm thái y..." Vừa nói, mỹ nhân vừa định đứng dậy thì bị hoàng đế ôm chặt, không ngừng xoa xoa. 

“Mẹ ơi, đừng bỏ con, đừng bỏ đi…” Mẹ có thể yêu con trai mình nhiều hơn không? Anh ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng một cách buồn bã. Lần đầu tiên, hoàng đế cảm thấy mình là một người yếu đuối như vậy. 

Bây giờ anh không muốn nghĩ gì nữa, anh chỉ muốn ở bên mẹ. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi hưng phấn kéo đai quần áo ngủ của mỹ nhân này ra, mê hoặc nhìn cô, không ngừng cọ xát cơ thể mình vào người cô. 

“Trấn Nhi, xin em đừng như vậy ~” Cô không ngờ hoàng đế lại đột nhiên đối xử với cô như vậy. Người đẹp không khỏi rất kinh ngạc. Cô liên tục đẩy người đàn ông trước mặt, nhưng sức lực của người đàn ông trước mặt quá lớn. Cô ấy không thể vùng vẫy được chút nào. Một lúc sau, tiểu hoàng đế ngậm núm vú của cô vào miệng, bắt đầu mút không ngừng.

"A~ không, đừng làm thế, Trấn Nhi~"

Anh cứ ngửi mùi sữa của mẹ và uống hết sữa của mẹ. Hoàng đế cũng cảm thấy mình đã đi quá xa, nhưng không biết vì sao, hắn không muốn dừng lại, lại có thể cảm giác được thân dưới dày và dài của mình dựng lên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Hoàng đế cưỡng hiếp mẹ mình

Không chỉ hoàng đế, ngay cả Thái hậu cũng nhanh chóng phát hiện thân thể thiếu niên có phản ứng, bà không khỏi cảm thấy rất xấu hổ. Cô đang định đẩy anh ra, nhưng cô không ngờ rằng chàng trai lại bắt đầu xoa bóp ngực cô, ngay sau đó cô còn cởi thắt lưng ra! 

"Hoàng thượng, ngài muốn làm gì ~"

Tiêu Dư Dao vừa muốn đá hắn ra, lại không ngờ thanh niên này lại trực tiếp nằm trên người mình. Một lúc sau, anh đặt con cặc to và dài lên môi cô và xoa bóp, khiến cô thực sự sợ hãi! 

"Hoàng đế, xin dừng lại, haha ​​~" Nhưng cô càng vùng vẫy, chàng trai càng không chịu buông cô ra. Đầu lưỡi của anh không những không ngừng cuộn tròn quanh núm vú cô và mút, mà quy đầu to lớn còn cọ xát âm đạo của mỹ nữ một cách hết sức bá đạo. 

"A ừ ~" Mấy ngày nay Tiêu Dư Diêu một mực chăm sóc hoàng thượng. Tiêu Dư Diêu đã mấy ngày không chiêu mộ được nam nhân may mắn đi làm mật vệ. Cô thường xuyên bị tiểu hoàng đế cắt ngang với Sở Tuỳ Vũ. Nhưng lúc này, con cặc của hoàng đế không ngừng chọc vào cô. Mỹ nữ không khỏi cảm thấy sợ hãi, nhưng cô cũng cảm thấy một loại khoái cảm không thể giải thích được quấn lấy mình, điều này chỉ khiến tâm trí cô rối loạn và cảm thấy mọi thứ đều hỗn loạn. 

"Mẹ, hoàng hậu..." Anh rất trìu mến nhìn thiếu nữ xinh đẹp bên dưới mình. Hoàng đế không muốn dừng lại một lát. Dù anh luôn rất gắn bó với Giang nhưng đó chỉ là khao khát tình mẫu tử. Bây giờ đôi mắt anh đang nhìn thẳng vào người phụ nữ quyến rũ và đầy mê hoặc này. Người đàn ông chỉ hôn má cô một cách rất hưng phấn rồi dùng dương vật to và dài của mình đâm vào âm đạo của người đẹp. 

“A ừ ~ Thôi đi, hoàng đế đừng đùa nữa ~” Cô không ngờ người thanh niên này lại tinh quái như vậy. Tiêu Dư Dao chỉ đơn giản là sợ hãi, thân thể không ngừng vặn vẹo giãy giụa, hai tay không ngừng đẩy chàng trai trước mặt, nhưng càng vùng vẫy, cô càng muốn. Sau khi thoát ra, người đàn ông này càng ngày càng mạnh mẽ. Anh ta đẩy cái quy đầu to và tròn vào cổ tử cung của người phụ nữ xinh đẹp trong một lần, rồi đưa con cặc dày đặc vào âm đạo của mình. Nó thực sự đang giết chết cô ấy. Tiêu Dư Dao không khỏi cau mày, ngây thơ nhìn người đàn ông trước mặt. 

“Ra ngoài nhanh lên~”

Nhưng chưa kịp nói xong, người đàn ông đã liên tục bơm con cặc dày đặc của mình, ấn mạnh vào lỗ của cô hết lần này đến lần khác. Nó thực sự đang giết chết cô ấy! 

Nhìn thấy thiếu niên trước mặt trông rất giống tiên hoàng nhưng lại có hành vi không đúng mực, Thái hậu không khỏi run rẩy, nhưng chưa kịp giãy giụa nữa thì thiếu niên lại ôm môi hôn nàng một cách cuồng nhiệt. Chiếc lưỡi to của anh cuốn quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mỹ nhân, không ngừng mút, tham lam ngấu nghiến chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. Bàn tay to lớn của hắn không ngừng xoa xoa thân thể Thái hậu, chỉ càng kích thích nàng run rẩy mà run rẩy. 

"Ừm ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Thái hậu bị hoàng đế hãm hiếp, Khương phu nhân rất tức giận

"Uh-huh ~ Hoàng đế, xin đừng gây rắc rối nữa ~" Tôi không ngờ chàng trai trẻ này lại nghịch ngợm như vậy. Tiêu Dư Dao xấu hổ, tức giận và lo lắng nhưng cô lại không thể làm gì được anh. Lúc này, hoàng đế không ngừng hôn và cọ xát con cặc dài và dày của người đàn ông vào trong cô. Bên trong âm hộ của cô ấy đang được bơm, và quy đầu to và tròn cứ ép vào cổ tử cung của cô ấy. Mặc dù cô cảm thấy xấu hổ nhưng những làn sóng khoái cảm râm ran vẫn quấn lấy cô. Mỹ nhân cảm thấy bối rối đến mức không nhịn được mà nằm rũ xuống giường. 

Lúc này, hoàng đế hưng phấn đến mức không thể dừng lại được. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của nữ hoàng và nhào nặn chúng một cách dữ dội. Anh ta cũng ngậm lấy núm vú hồng hào của người đẹp vào miệng mình và bắt đầu mút thật mạnh. 

Uống dòng sữa ngọt ngào của mẹ rất thèm khát, người đàn ông cảm thấy vô cùng hưng phấn, con cặc cứng ngắc của anh lại càng sưng lên. Anh thật sự muốn nuốt sống người phụ nữ xinh đẹp này, lại sợ cô không biết phải làm sao! 

Dù sao Thái hậu đã đắm chìm trong dâm dục nhiều năm như vậy, cuối cùng bị hoàng đế bắt phải phục tùng. Cả người cô chỉ dán chặt vào người đàn ông trước mặt, để anh ta bắt nạt cô một cách bừa bãi...

Thậm chí có thể nói rằng cô ấy thích điều này...

Sau khi từ cung điện trở về, Giang Tứ trong lòng cảm thấy bất an. Cô không biết tình trạng của bệ hạ lại nghiêm trọng như vậy, lại giống như một đứa trẻ. Vốn dĩ cô rất dễ suy nghĩ quá nhiều khi mang thai, giờ cô không biết phải làm sao. Mỹ nhân chỉ có thể vuốt bụng thở dài. 

Bây giờ chồng và con gái đều vắng nhà, tinh thần cô cũng cảm thấy trống rỗng. May mắn thay, Hong'er vẫn đang học ở nhà. Thấy trời đã khuya, con trai bà vẫn đang học bài trong phòng và chưa về phòng. Người đẹp chỉ đơn giản là đến thư phòng để tìm anh. 

Nhưng khi cô cầm đèn lồng chậm rãi bước ra ngoài cửa thư phòng thì cô nghe thấy một tiếng động lạ. Người đẹp không khỏi nhíu mày. Khi cô cẩn thận dựa vào cửa sổ nhìn vào trong, cô thấy một bóng người nhảy ra khỏi cửa sổ, đối diện với bức tường vườn. Giang Tứ không khỏi cảm thấy vô cùng sợ hãi, vội vàng mở cửa đi vào. 

"Ai ở đó?!"

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây..." Vốn dĩ Hạ Chí Hồng đang nói chuyện với ai đó, nhưng mẹ anh đột nhiên đến. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang sợ hãi trước mặt, người đàn ông chậm rãi bước về phía trước. 

"Mẹ..."

"Vừa rồi ai ở trong phòng vậy?!"

Mặc dù sau khi kết hôn với Lương Trinh, người đẹp này không còn quan tâm đến những chuyện khác nữa nhưng Lương Trinh lại liều lĩnh và bốc đồng, thường xuyên đưa ra lời khuyên về công việc chính sự từ phía sau. Hiện tại con trai đột nhiên mời người ngoài vào, mỹ nhân không khỏi hoảng sợ. 

"Mẹ, mẹ lo lắng quá... vừa rồi không có ai ở đây..." Hạ Chí Hồng không ngờ mẹ mình lại đến vào lúc này. Người đàn ông không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng tiến tới ôm cô, nhưng anh lại không muốn bị mẹ mình lạnh lùng đẩy ra. 

"Hong'er! Bạn nghĩ chúng ta dựa vào điều gì để có được chỗ đứng ở Bắc Kinh?"

Khương Tứ luôn cảm thấy mình đã dạy dỗ con trai mình cẩn thận nhiều năm như vậy, hắn nên lý trí hơn một chút. Không ngờ anh lại dính líu tới người ngoài. Mỹ nhân không khỏi xấu hổ trách móc hắn. 

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể lừa được cha bạn hoặc tôi?"

"Mẹ... mẹ đừng tức giận, mẹ sẽ làm tổn thương con của chúng ta..." Thấy mẹ lo lắng như vậy, sợ mẹ tức giận, người đàn ông vội vàng ôm lấy mẹ, cẩn thận dỗ dành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 chuyện mẹ con

Hóa ra trong học viện cung điện, những người trong Cung hoàng tử đã chú ý đến Hà Chí Hồng nên họ đã cố gắng tuyển mộ anh ta một cách riêng tư, nhưng Hà Chí Hồng đã rất do dự. Mãi đến sau này, nam nhân cảm thấy hoàng đế luôn thèm muốn mẫu thân mình, điều này khiến hắn rất khó chịu nên đã nghĩ đến việc đồng ý với Hoàng tử An, nhưng lại không muốn mẹ mình phát hiện ra manh mối vào lúc này. Hạ Chí Hồng không khỏi có chút không cách nào giải thích.

"Mẹ, con..."

"Đây là lý do của ngươi sao? Trẻ con!"

Bà không ngờ con trai mình lại ra tay như vậy chỉ vì chuyện này, mỹ nhân không khỏi cảm thấy rất lo lắng. 

Vốn dĩ cô không muốn dính líu đến chuyện của hậu cung trước đây, nhưng bây giờ, cô lại cảm thấy hơi sợ hãi. Nếu không phải cô sớm phát hiện ra, có lẽ cô đã đi sai đường! 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi nắm tay con trai nói: “Nếu có chuyện gì thì xin nói với mẹ từng lời một… Nếu không nói ra sự thật, e rằng sự tình ở kinh đô sẽ sớm thay đổi thật sự.”

Trên thực tế, Hà Chí Hồng thực sự không muốn tìm nơi ẩn náu trong Phủ Hoàng tử nên đã kể lại tất cả những gì mình biết. 

Trong hậu cung, Thái hậu xấu hổ, bàng hoàng, bối rối không biết phải làm sao. Kể từ khi tiên hoàng qua đời, cô đã thu hút rất nhiều đàn ông, nhưng cô không ngờ rằng hoàng đế lại đối xử với cô như vậy, điều này khiến cô rất xấu hổ. 

Nhưng về mặt thể chất, hắn lại bị thiếu niên này chinh phục, thậm chí còn bị hoàng đế đánh chết! 

Khi nàng tỉnh lại, trong cung đã rất yên tĩnh, các cung nữ càng phục vụ nàng càng cẩn thận hơn. 

Đêm qua xảy ra chuyện kỳ ​​quái như vậy, các thị nữ đều sợ hãi, nhưng sau đó lại phát hiện Hoàng đế bệ hạ dường như đã tỉnh lại, khiến bọn họ sợ chết khiếp. Bọn họ không biết bệ hạ đang nghĩ gì, cho nên nô lệ bọn họ phải cẩn thận! 

Kể từ khi bị ngã ngựa, hoàng đế luôn cảm thấy bối rối. Cho đến tối hôm qua, anh ta đã quan hệ tình dục với mẹ mình và thậm chí còn chiếm hữu bà bằng vũ lực...

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi có chút tức giận. Sao anh có thể làm vậy với mẹ mình? ! 

Nhưng khi nghĩ đến khoái cảm tối qua, anh lại cảm thấy ngây ngất, thân thể của mẹ anh vừa quyến rũ vừa đẹp đến nỗi anh gần như mất hồn. Nhưng sau đó là sự hoảng loạn và anh không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào. 

Nhìn vào đài tưởng niệm rất bực bội, hoàng đế thực sự không có ý định đọc nữa mà đi thẳng vào cung. 

Lúc này sau bữa trưa, Tiêu Dư Dao lười biếng ngồi ở trên ghế sofa cạnh cửa sổ, lặng lẽ nhìn chim hót líu lo mổ lúa vàng bên ngoài. Người đẹp cảm thấy vô cùng bối rối và không biết phải đi đâu. Cô chỉ cảm thấy chóng mặt và đầy hơi, cơ thể rất mệt mỏi. 

Nàng vốn là một người bướng bỉnh, cho dù bị vu oan, trách cứ tiên hoàng cũng chưa bao giờ như vậy. Nghĩ đến đây, cô không thèm điều chỉnh lại lớp trang điểm mà chỉ thắt chặt bộ quần áo bên ngoài bó sát. 

"Hoàng hậu..." Trên đường đi, hoàng đế ngồi trên xe ngựa, trong lòng rất lo lắng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Thái hậu, ông như nhìn thấy một dòng suối trong vắt. Phần lớn sự khó chịu trong lòng đều biến mất, người đàn ông không khỏi háo hức bước về phía trước. 

"Cậu đang làm gì ở nhà Ai thế?!"

Vốn dĩ sau khi biết hoàng đế không phải con ruột của mình, Tiêu Dư Diêu vẫn rất bao dung vì tình bạn đã nuôi dưỡng anh nhiều năm, nhưng cô không muốn chàng trai trẻ này cũng sa đọa và tinh quái như cha mình. Cô ấy nên làm gì? 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi lạnh lùng nhìn nam nhân trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Ăn núm vú của con gái tôi

"Ngươi cũng biết Ngải Gia là hoàng hậu của ngươi..." Tiêu Dư Diêu mặc dù rất tức giận nhưng vẫn cố gắng tỏ ra bình tĩnh hơn, kẻo mất bình tĩnh để hoàng đế trêu chọc khinh thường nàng, điều này sẽ càng đáng tiếc hơn. Vì thế lúc này cô phải bình tĩnh. Nghĩ đến đây, mỹ nhân bướng bỉnh quay người đi. 

Nhưng bây giờ, nhìn bộ dáng của mẹ mình, người đàn ông khẽ mỉm cười, thay vào đó ngồi xuống, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân. 

"Ta đương nhiên biết ngươi là mẫu thân của ta, là người yêu thương ta nhất trên đời, mấy ngày nay mẫu thân chiếu cố ta rất tốt, ta không có khả năng báo đáp..." Vừa nói, tiểu hoàng đế vừa gục mặt vào vai Thái hậu, không ngừng xoa xoa, khiến nàng không khỏi bối rối. 

Có thể là anh ấy vẫn chưa bình phục? 

Nhưng tối qua Mạnh Lãng lại tình cảm như vậy, thoạt nhìn không giống một đứa trẻ chút nào. Nghĩ tới đây, Tiêu Dư Dao không khỏi rất khó hiểu! 

"Anh... anh..." Bị con trai ôm xoa xoa, bà vô tình ngửi được mùi hương của con trai mình. Cảnh tượng còn sót lại tối qua hiện lên trong tâm trí cô, khiến cô đỏ mặt và tim đập nhanh. “Bệ hạ, xin đừng đùa giỡn nữa ~” Nhìn bộ dáng ngây thơ của hoàng đế, mỹ nữ trong lòng có chút do dự. Chẳng lẽ nàng đã hiểu lầm hoàng đế? Nhưng cô không thể phân biệt được đâu là thật, đâu là giả. 

Đang lúc nàng còn muốn hỏi cái gì, cung nữ lo lắng tiến tới báo cáo: "Bệ hạ, phu nhân, thánh nữ có chuyện muốn thỉnh cầu..."

“Bố, đã đến lúc bố phải dậy rồi…”

Vốn dĩ Lương Chấn không dám cùng con gái nghỉ ngơi để kiềm chế bản thân, nhưng hiện tại thai nhi của con gái đã ổn định, có thể quan hệ tình dục với mình, người đàn ông này không còn kiêng kỵ gì nữa, cho nên hắn chỉ đơn giản là mỗi đêm nằm trong phòng con gái, nhưng hắn cũng sợ mình sẽ quá bốc đồng. Họ rất cẩn thận để làm tổn thương con người nhỏ bé này, hoặc họ chỉ quan hệ với con gái mình mỗi ngày một lần. Đêm qua, hai người đã ôm nhau và trải qua một đêm bình yên. Sáng nay, cô bé thức dậy đầu tiên. Diệp Ninh Hoan không khỏi dụi dụi mắt, nhẹ giọng gọi người đàn ông bên cạnh. 

"Ừm..." Khi nghe thấy con gái gọi mình, người đàn ông chỉ cau mày, trầm giọng đáp lại. Tuy nhiên, ôm người phụ nữ xinh đẹp mềm mại và thanh tú trong lòng, ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt và ấm áp của con gái, người đàn ông lại không đành lòng rời đi. Rốt cuộc, anh ấy ở phía bắc. Công việc chỉ là một công việc bình thường, không có chuyện quan trọng gì cả. Nghĩ đến đây, người đàn ông chỉ nheo mắt không ngừng hôn mỹ nữ trong lòng, sau đó nhẹ nhàng hôn lên má con gái mình. Anh liên tục dùng lòng bàn tay to chạm xuống và vuốt ve cơ thể con gái cô.

"A ừ ~ bố ~" Cô bé không khỏi có chút xấu hổ khi bị cha dượng liên tục xoa xoa cơ thể. Cô muốn đẩy người đàn ông đó ra nhưng sức lực của cha cô quá lớn. Cô căn bản không thể đẩy người đàn ông ra, Lương Chấn cũng không dừng lại. Anh hôn cô và xoa tay xuống phía dưới, nhưng cô không khỏi rên rỉ.

"Bố~"

"Ừm... ngoan bé yêu ~" ông nhẹ nhàng gọi con gái, giọng người đàn ông khàn khàn uể oải. Nhìn vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ của con gái, người đàn ông hưng phấn đến mức trượt xuống và tham lam mở quần áo của con gái mình. Vừa xoa bóp ngực cho con gái, ông vừa cúi đầu mút núm vú hồng hào của con gái, mút một cách thèm khát. 

"Aha~ Bố ơi, bố đi chậm lại thôi~" Đột nhiên bố đưa núm vú của cô vào miệng và mút. Cô bé không khỏi xấu hổ, thân thể khẽ run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 từ từ nhét vào lỗ, Thái Hậu tức giận

"Bố ơi~" Cố Bảo Ninh xấu hổ vô cùng khi bị bố ngậm núm vú vào miệng và mút sữa một cách bừa bãi. Tuy nhiên, lúc này cô vẫn còn choáng váng. Cô chỉ đẩy nhẹ người đàn ông nhưng không còn sức để đẩy anh ta ra. Cô chỉ có thể nằm yếu ớt dưới người đàn ông. 

Mặc dù Lương Trinh lo lắng cho đứa trẻ trong bụng con gái mình nhưng anh không khỏi xoa xoa khắp người cô khiến cô run rẩy. "Bố ơi, bố đừng làm vậy nữa nhé~"

"Con yêu, đừng keo kiệt như vậy, bố chỉ muốn uống sữa của con thôi..." Nhìn thấy con gái chống cự như vậy, người đàn ông có chút không vui. Ông không khỏi cắn nhẹ đầu ngực của con gái mình. Nhìn thấy vẻ mặt cau có và thanh tú của con gái, người đàn ông không khỏi tùy tiện đâm cặc của mình vào người cô.

"Aha~ Bố à~" Con cặc dày của bố lại cứng lên, chọc vào phần dưới của cô. Cô bé ngượng ngùng không biết phải làm sao nên nghĩ đến việc đẩy người đàn ông ra nhưng cô vừa cử động thì bị bố ngậm lấy núm vú của cô vào miệng mút mạnh. Nó thực sự khó chịu!

Nhưng mặc dù trong lòng cô khó chịu nhưng bị cha trêu chọc liên tục khiến cô cảm thấy vô cùng vui vẻ, thân thể vô cùng mềm nhũn!

Hai vạt thịt không ngừng co giật, chẳng bao lâu lại phun ra rất nhiều nước dâm đãng, làm ướt át cặc cha dượng! 

"Con đĩ nhỏ này, ngươi đã đổ quá nhiều máu, mà ngươi vẫn nói không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, bạn thật ngang ngược!" 

Sau khi nhẹ nhàng vỗ mông con gái, người đàn ông hưng phấn đến mức chỉ cần dang rộng đùi của con gái, kẹp hai chân Cố Bảo Ninh rồi thọc sâu con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của con gái mình. 

“A ừ~ Bố ơi, sâu quá, sâu quá ~” Đột nhiên, con cặc dày đặc của người đàn ông xâm nhập vào cô. Cô bé cảm thấy nam nhân thâm nhập quá sâu, hắn thật sự là đang tra tấn cô!

"Bố ơi~" Nhưng cô chưa kịp phàn nàn xong thì bố đã liên tục thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ của cô. Nó thực sự là quá sức! 

“Bảo Nhi, Bảo Nhi…” Âm hộ con gái ông vốn đã chật, bây giờ cô đang mang thai, lại càng chặt hơn. Tuy nhiên, người đàn ông dù rất hưng phấn và xúc động nhưng vẫn sợ làm tổn thương cơ thể con gái nên chỉ có thể từ từ đưa vào và ra khỏi âm hộ của con gái mình. 

“A ha~ Bố ơi~” Mặc dù người đàn ông đã chậm lại động tác nhưng con cặc của cha dượng cô lại dày và dài đến mức khi ông đẩy nó vào, nó gần như khiến cô gãy xương. Người đẹp chỉ cau mày và nhìn người đàn ông một cách đau khổ. 

Nhìn bộ dáng con gái, người đàn ông hưng phấn đến mức đẩy sâu con cặc dày đặc của mình vào một lúc rồi từ từ rút ra, chỉ để lại quy đầu to. Mài vào lỗ của con gái quả thực là cực hình!

"Có chuyện như vậy à?"

Tiêu Dư Dao vốn là vì chuyện tối qua còn đang bối rối, bây giờ nghe Khương Tứ nói, không khỏi rất tức giận: "Ngay cả con trai của ngươi cũng muốn thu phục ngươi, hắn sợ hắn thật sự muốn Hoàng Thượng Long Ghế sao?!"

Thấy Thái hậu tức giận như vậy, Khương Tứ cũng có chút bất an, càng sợ Thái hậu không tin tưởng con trai mình, vội vàng kéo con trai mình lại cố gắng giải thích đàng hoàng: "Phu nhân, Hồng nhi cũng muốn dùng thủ đoạn trong chuyện này, nhưng ta cảm thấy thật nguy hiểm, cho nên..."

Nghe vậy, Thái hậu xua tay nói: "Ai gia hiểu ý của ngươi... Chỉ là chúng ta còn phải thương lượng chuyện này với hoàng thượng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198

"Bệ hạ, Bệ hạ, hắn không phải, không phải..." Khương Tứ không khỏi bối rối khi Thái hậu nhắc tới Hoàng thượng bệ hạ. 

Nghe vậy, Thái hậu chỉ khẽ mỉm cười, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất khó chịu. Nàng dừng một chút mới nói: "Bệ hạ đã tỉnh lại..."

"Thật tốt... chúc mừng Hoàng hậu, chúc mừng Hoàng hậu. Chỉ là Hồng nhi chuyện thôi. Mong Thái hậu sẽ quan tâm..."

"Yên tâm, ta sẽ bảo đảm cho ngươi..." Tuy rằng trước đây nàng vẫn luôn đề phòng Giang Tứ, nhưng bây giờ lại rối ren không biết nên đối phó với ai. 

Khương Tứ giải thích xong, Thái hậu sai người đi mời hoàng đế. 

Hoàng đế tuy còn trẻ nhưng rất am hiểu các tranh chấp chính trị. Nghe Khương Tứ và Hạ Chí Hồng nói, hắn cũng có chút lo lắng. Tuy nhiên, khi nói chuyện, tâm trí của người đàn ông đều hướng về Thái hậu. Đêm qua là lần đầu tiên anh làm chuyện như vậy. Anh sợ mình quá khắc nghiệt sẽ làm tổn thương mẹ mình nên không khỏi lo lắng. 

Sau khi bàn bạc với Thái hậu bệ hạ, Khương Tứ và con trai lên xe ngựa trở về nhà. Nghĩ tới những tranh chấp này, mỹ nhân trong lòng cảm thấy khó chịu. Cô không biết phải nói gì. Cô chỉ khẽ thở dài. Đột nhiên cô cảm thấy rất mệt mỏi và nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình. Cô không biết phải làm gì. 

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Hà Chí Hồng cảm thấy rất có lỗi, cảm thấy mình đã gây rắc rối cho mẹ mình nên chỉ nắm tay mẹ và nhìn bà đầy tội lỗi. "Mẹ, con, con..."

“Mẹ mệt quá… Mẹ quá mệt mỏi khi phải sống cuộc đời với những tính toán như vậy…” Bà cau mày đau đớn nhìn con trai mình. Cô không biết phải nói gì. Im lặng một lúc, bà bình tĩnh nói với con trai mình: "Hồng nhi, chờ những chuyện này xử lý xong, con có thể dẫn mẹ về phía bắc, chúng ta hãy nói rõ với cha con..."

"Mẹ..." Vốn dĩ người đàn ông vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để thuyết phục mẹ mình, nhưng không ngờ bà lại sẵn lòng chấp nhận tất cả những điều này. Người đàn ông không khỏi hưng phấn. Anh chỉ ôm chặt mỹ nữ vào lòng, không ngừng gật đầu: “Nghe lời mẹ, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ nói!”

"Ừ..." Tưởng Tứ càng ngày càng nhận ra thủ đô này giống như một nơi có đúng có sai. Cô thực sự không muốn ở lại đây. Nó đã quá mệt mỏi...

Sau khi gặp được mẹ con Giang Tư, Tiêu Dư Diêu càng bối rối và bất an, không muốn ở lại cùng hoàng đế. Cô vừa tìm được cớ để quay lại cung điện. Cuối cùng, cô bắt đầu lo lắng về chuyện của mình với hoàng đế. Kể từ khi tiên hoàng qua đời, cô cũng không kém phần may mắn. Nam nhân yêu thích, nhưng hoàng đế lại khác. Ông không chỉ là hoàng đế mà còn là con trai của tiên hoàng. Nghĩ đến đây, mỹ nhân lại nghĩ xem có nên chọn hoàng hậu cho hoàng đế hay không. Có lẽ hậu cung có hoàng hậu ngồi cai quản sẽ tốt hơn, nhưng nàng vừa nghĩ đến việc lập hoàng hậu thì hoàng đế lại đến. 

"Mẹ, khuya như vậy, sao mẹ không nghỉ ngơi?"

Sau khi xử lý xong việc triều đình, Triệu Chấn rất nhớ mẹ nên vội vàng chạy tới. Nhìn thấy vẻ mặt trầm tư và u sầu của cô, người đàn ông không khỏi vòng tay ôm lấy cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Ăn sữa của Hoàng hậu

“Hoàng thượng, sao ngài lại ở đây…” Tiêu Dư Dao bất an nhìn người đàn ông trước mặt, lập tức sợ hãi. Cả đời cô chưa từng sợ hãi ai, nhưng vào lúc này, hoàng đế dọa cô đến mức không biết phải làm sao! 

"Cái gì? Hoàng hậu không muốn gặp con trai ta, hay là muốn ở đây đợi Chu tiên sinh?"

Nhìn mỹ nữ xinh đẹp trong ngực, hoàng đế thật sự quên hết những thứ khác. Anh chỉ muốn được gần gũi với cô, nhất là khi lần đầu tiên anh dành riêng cho cô. Cô nên trân trọng bản thân mình, nhưng anh không muốn cô vẫn nghĩ về Sở. Nghĩ tới đây, nam nhân không khỏi có chút xấu hổ. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, anh luôn có cảm giác như đang mắng người vợ nhỏ của mình mắc lỗi. 

"Hoàng thượng đừng nói nhảm!"

Mặc dù cô ấy có quan hệ tình cảm với Sở Tuỳ Vũ nhưng đó đã là chuyện quá khứ. Nghe hoàng đế nói như vậy, Thái hậu không khỏi xấu hổ và thực sự tức giận. Nhưng cô chưa kịp phản bác điều gì thì người đàn ông đã nắm cằm cô rất độc đoán, cúi đầu xuống, mút và hôn lên môi cô.

"Ừm ~" Bị hoàng đế hôn như thế này, ký ức tối qua cứ ùa về. Mỹ nhân không khỏi xấu hổ. Bàn tay cô nhẹ nhàng đặt lên cánh tay người đàn ông. Thật là xấu hổ!

Thái hậu cảm thấy xấu hổ, nhưng người đàn ông lại cảm thấy phấn khích. Con gà trống to và dài dưới đất đột nhiên đứng dậy. Suy cho cùng, anh ta chỉ là một kẻ khiêu dâm. Người đàn ông thực sự không thể kiềm chế được bản thân và chỉ muốn tiếp tục đụ người phụ nữ xinh đẹp này. 

Hãy để cô ấy đầu hàng hoàn toàn với chính mình. 

“Đừng đi quá xa…” Sau khi bị hoàng đế hôn mạnh, Tiêu Dư Dao thực sự xấu hổ và khó chịu, nhưng cô không biết phải đối phó với anh ta như thế nào, đành phải đẩy mạnh người đàn ông đó ra, nhưng trong lòng lại căng thẳng đến mức không khỏi đập thình thịch. Cô hoảng hốt vén tấm màn hạt đi vào phòng trong, nhưng cô có thể trốn đi đâu? 

Không lâu sau, hắn bị hoàng đế bắt được, đẩy lên giường. 

Nhấn người phụ nữ xinh đẹp lên giường, anh nhìn cô với vẻ mặt ngượng ngùng. Quần áo của cô ấy lộn xộn, nhưng bộ ngực to đầy đặn của cô ấy đang đung đưa dữ dội. Hoàng đế không khách khí, trực tiếp xé quần áo của Tiêu Dư Dao nhét vào trong miệng. Anh nhìn núm vú hồng hào của cô và mút thật mạnh. Mẹ anh ấy thật xinh đẹp. Kể từ khi ở vị trí phi tần, anh đã hy vọng rằng mẹ cô có thể hỗ trợ anh. Sau này, cuối cùng anh cũng đạt được mong muốn của mình và trở thành con của cô. , hoàng đế đương nhiên rất vui mừng, nhưng nàng không có thời gian quan tâm đến các em ruột của mình. Chỉ có Giang mẹ yêu hắn, nhưng người hắn muốn nhất chính là mẹ hắn. Nghĩ đến đây, nhìn thân hình trắng nõn mềm mại của nữ hoàng, người đàn ông thực sự hưng phấn. Một con cặc to lớn cắm cao trên đùi mỹ nữ, nuốt từng ngụm lớn sữa của mỹ nữ, như thể thật muốn nuốt cô vào bụng mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 kết thúc văn bản

Nam nhân luôn kính trọng mẫu thân của mình, nhưng từ khi có được thân thể của bà, hoàng đế cảm thấy suy nghĩ của mình dường như đã hoàn toàn thay đổi. Bây giờ anh chỉ muốn chinh phục cô và biến cô hoàn toàn thành người phụ nữ của anh. Nghĩ đến đây, hoàng đế không khách khí nữa mà duỗi con cặc dày đặc của mình ra, thọc mạnh vào âm đạo của hoàng hậu. 

“Aha ~ Con, con trai phản nghịch ~” Cô khó chịu nắm lấy vai hoàng đế. Vương Mẫu thật sự rất tức giận. Trên đời làm sao có thể có một người nổi loạn như vậy? Nghĩ đến đây, Thái hậu xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Nhưng khi người đàn ông không ngừng thúc đẩy, con cặc to và dài cứ thò vào lỗ của cô, quy đầu to lớn cứ ấn vào cổ tử cung của cô, mỹ nhân không khỏi hét lên và run rẩy, như thể cô thực sự sắp bị anh dày vò! 

“Mẹ ơi, con và con đã được mẹ huấn luyện. Nếu con trai con nghịch ngợm, không vâng lời thì cũng là mẹ dạy phải không?”

Vừa nói, người đàn ông vừa tăng tốc độ thâm nhập một cách không thương tiếc, như thể anh ta thực sự muốn đụ cô vậy...

Mặc dù Tiêu Dư Diêu khó chịu vì sự không vâng lời của anh ta nhưng đây là thời điểm quan trọng đối với sự sống và cái chết của cô. Cô không dám có ý đồ khác với hoàng đế nên đành phải để chàng trai trẻ này đi. 

Dù sao hiện tại cũng là thời điểm tốt để loại bỏ An Vương, một vấn đề nghiêm trọng. Sự điên rồ của hoàng đế đã được giữ bí mật. Hiện tại nàng muốn lừa gạt An vương nhưng Thái hậu lại cố tình thả người ra ngoài để trừ khử hắn. Đúng như dự đoán, An vương bí mật phái quân, nhưng Quận vương Quảng Lăng hợp tác trong và ngoài nước nên sự việc nhanh chóng được giải quyết. 

Vốn dĩ Khương Tứ muốn cho con trai có chỗ đứng ở kinh đô, nhưng bây giờ cô đang mang thai, sợ ở lại kinh thành sẽ mang đến sự xấu hổ cho con trai và chồng mình nên đã thuyết phục Hà Chí Hồng đưa cô về phương bắc. 

Vốn dĩ khoa thi chỉ dành cho mẹ tôi, nhưng bây giờ mẹ tôi không muốn bà tham gia khoa thi, mà người đàn ông đó lại rất nghe lời. Sau khi hoàng đế xử lý xong Hoàng tử An, ông cũng nắm quyền cai trị và phong cho ông ta chức sứ thần về phương bắc. Hà Chí Hồng càng vui hơn khi được mẹ đưa về phương bắc cùng mình.

Giang Tư mặc dù đã hạ quyết tâm, nhưng cuối cùng khi đến biệt thự, cô lại cảm thấy có chút bất an, không biết phải giải thích thế nào với chồng mình. Rốt cuộc thì bụng cô ấy đã to như vậy. Tuy nhiên, Hà Chí Hồng vẫn liên tục an ủi cô, điều này khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Lương Trinh không ngờ rằng Giang Tử và con trai cô sẽ đến nhanh như vậy, anh không khỏi có chút sốc. Tuy nhiên, bụng con gái quá lớn nên ông không giấu được nên người đàn ông đành phải cắn răng nhận tội. 

Nhưng anh không ngờ bụng vợ cũng to bằng con gái mình khiến anh nhất thời sợ hãi.

"Tiểu thư, ngươi là cái gì. . . "

"Bảo nhi, bụng của ngươi làm sao vậy?" Lương Trinh rất ngạc nhiên và Giang Tử cũng sợ hãi. Bà không khỏi ngạc nhiên nhìn con gái mình...

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (1) Ai nên đổ lỗi?

"Dì ơi, đừng tức giận, Bảo Nhi sợ quá ~" Cố Bảo Ninh đau lòng nhìn mẹ, cô thậm chí không biết phải nói gì. Cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần phần nào, nhưng sau khi thấy mẹ trông không vui suốt cả ngày, cô bé chỉ ngượng ngùng nhìn mẹ. 

"Bảo nhi..." Trên thực tế, Khương Tứ dọc đường đều tự trách mình. Cô đang mang thai đứa con riêng của chồng. Làm sao cô có thể xứng đáng với chủ nhân của mình? 

Nhưng cô không bao giờ ngờ rằng Bao'er lại yêu cầu Lương Trinh dạy sai cô và mang thai đứa con của anh ta. Đây là loại chuyện gì vậy? 

Gác lại mối quan hệ cha con, cô từng bị chỉ trích vì mang thai ngoài giá thú trong quá khứ. Cô nên giải quyết chuyện này như thế nào? 

"Dì ơi, đừng khóc, đừng khóc. Khi dì khóc, Bảo Nhi lại càng sợ hãi hơn ~" Cổ Bảo Ninh lo lắng nhìn người mẹ đẫm nước mắt của mình, Cổ Bảo Ninh chỉ an ủi cô bằng lương tâm cắn rứt. 

Thấy con gái lo lắng như vậy, mỹ phụ có chút áy náy, không khỏi kéo con gái ngồi xuống bên cạnh, "Bảo nhi, ta hỏi ngươi, hắn có từng ép buộc ngươi không? Hắn có từng dọa ngươi sợ hãi sao?"

Giang Tư tuy rằng vẫn chưa tỉnh táo lại, nhưng dù sao con gái của nàng cũng không còn nhỏ nữa, nàng cũng đã đi học rồi. Bà thực sự không tin con gái mình lại có thể ngốc nghếch như vậy nên chỉ nghiêm túc hỏi thăm, mong con gái ngoan, giải thích rõ ràng và suy nghĩ kỹ càng. 

"Con, con..." ngập ngừng nhìn mẹ. Trên thực tế, cô ấy đã nửa vời. Cha cô rất mạnh mẽ và giỏi hành hạ người khác nên cô đồng ý trong sự bàng hoàng. Tuy nhiên, cô không dám kể cho mẹ nghe toàn bộ câu chuyện. Cô chỉ biết ôm nước mắt nói: "Mẹ, Bảo Nhi thích bố. Là Bảo Nhi không biết xấu hổ mà quyến rũ bố. Mẹ đừng tức giận..."

"Nói nhảm! Ngươi là mẹ chồng ta nuôi dưỡng. Làm mẹ, ta không biết ngươi là người như thế nào. Ngươi dụ dỗ nam nhân, thà nói là cha ngươi dọa ngươi... cưỡng hiếp ngươi..." Giang Tư ban đầu cũng không tức giận, nhưng nghe Bảo Nhi như vậy bênh vực hắn, nàng liền có chút tức giận. Cô gái ngoan mà cô nuôi dưỡng vô ích đã yêu cầu người đàn ông thô lỗ đó đụ cô!

Về phần Lương Trinh, bản thân anh cũng vô cùng lo lắng. Anh sợ Bao'er bị oan và Giang Tử sẽ tức giận. Anh cũng cảm thấy mình quá hèn nhát. Tất cả chỉ vì anh ta nói không rõ ràng và dùng từ không trọn vẹn mà Giang Tử đã đuổi anh ta ra ngoài. 

"Cha, nếu cha muốn đánh hay mắng... hãy trừng phạt con. Đừng trách mẹ..."

"Trời ạ... Sao ta dám... Không, con trai, ngươi làm như vậy thật vô lý. Bây giờ ngươi nói, ngay bây giờ, ta nên gọi ngươi là con trai hay đại ca! Ối... đầu ta đau quá!"

Nhìn thấy con trai mình quỳ xuống xin lỗi mình, Lương Trinh làm sao có thể chấp nhận điều này khi anh đang cảm thấy áy náy? 

Ông chỉ liên tục lắc đầu rồi vội vàng bảo con trai đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2) Con nhớ bố nhiều lắm

"Cha, ngài thật rộng lượng với con trai mình!"

Hà Chí Hồng đã nhận ra điều đó trước đó và biết rằng cha anh và em gái anh có mối quan hệ rất thân thiết, nhưng anh không muốn họ mang thai một đứa trẻ. Anh không khỏi cảm thấy số phận đang trêu đùa trong lòng, nhưng anh lại cảm thấy nhẹ nhõm. Suy nghĩ một lúc, người đàn ông nói với Lương Trinh: "Cha, con trai có lỗi, nhưng mẹ vô tội, nhưng con trai biết rằng cha rất nhân từ, nhưng bây giờ em gái con lại có thai, mẹ con luôn yêu quý nó nhất định sẽ khó chịu ..."

"Chính xác, chính xác, Hong'er, bố tôi hiện tại đang bị đau đầu, bạn nghĩ tôi nên làm gì?" Lúc này, Lương Chấn thật sự rất đau đầu! 

Nghe vậy, người đàn ông bình tĩnh nói: "Cha, mẹ vẫn luôn rất yêu quý Bảo Nhi. Bây giờ biệt thự mà sứ thần trưởng sử dụng đã được dọn dẹp từ sáng sớm, con sẽ đưa mẹ và em gái đến ở lại một lúc. Còn con, để mẹ bình tĩnh lại trước nhé?"

"Cái này..." Nghe con trai nói như vậy, Lương Chấn có chút không cam lòng. Suy cho cùng, ông đã chăm sóc con gái mình suốt sáu tháng qua, giờ ông muốn con gái rời xa mình. Người đàn ông thực sự không muốn để cô đi, nhưng nếu anh ta không nỡ buông tay trong mười ngày rưỡi này, có lẽ vợ anh ta sẽ không còn vui vẻ khi ở bên con gái mình nữa. Nghĩ đến đây, sau một hồi được con trai thuyết phục, người đàn ông cuối cùng cũng đồng ý. 

Vì vậy, sau khi ở đây mấy ngày, Khương Tứ liền dẫn theo con gái đi cùng Hạ Chí Hồng tới ở trong biệt thự đã được tân trang lại. 

Lúc đầu, Giang Tử rất tức giận khi nhìn thấy cái bụng to của con gái mình, nhưng bà cũng biết rằng bà không thể trút cơn giận lên con gái mình. Cô chỉ quan tâm đến con gái mình rất nhiều và chăm sóc cô ấy cẩn thận. Dù sao Khương Tứ từ xưa đến, trước đây từng là vú nuôi của hoàng đế, cho nên nàng chăm sóc rất tốt con người nhỏ bé này. Anh ấy cẩn thận và không phạm sai lầm nào. Chỉ trong vài ngày, ông đã khiến con gái mình béo lên. Ông còn dạy con gái khâu vá rất kiên nhẫn, như thể ông không hề tức giận. Ngoài ra, Lương Trinh đi chơi với Hà Chí Hồng vì công vụ nhưng anh ấy rất vui vẻ và thoải mái. 

Tuy nhiên, điều này bề ngoài có vẻ rất hài hòa nhưng trong lòng cô bé lại có chút không vui. Sống với mẹ đương nhiên là tốt rồi. Cô cũng yêu bản thân mình và đứa con nhỏ trong bụng, nhưng cô luôn cảm thấy khó chịu khi không có bố bên cạnh, dần dần cô trở nên lo lắng. Cô không biết phải nói chuyện với ai. 

Mặc dù con gái không nói gì, nhưng tâm trí mỏng manh của Tưởng Tứ rất nhanh đã nhận ra suy nghĩ của con gái, bà không khỏi có chút không vui, nhưng trong lòng mình lại không có chút tự tin nào. 

"Bảo Nhi, ngươi hai ngày nay là chuyện gì xảy ra? Mẹ chồng nhìn thấy ngươi không thích nói chuyện."

"Dì...con, con không có chuyện gì cả...chỉ là con thấy hơi chán thôi..." Cô phiền muộn nhìn mẹ. Thực ra trong lòng cô rất nhớ cha dượng nhưng lại không dám nói ra!


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (3) Bị thương

"Chán quá? Tôi nghĩ rằng bạn không sống theo mong đợi và bạn đang nghĩ về những điều bạn không nên nghĩ đến! Bạn muốn làm cho tôi, một người mẹ, tức giận đến chết, để bạn có thể sống yên bình!" Cảnh tượng nào Giang Tư chưa từng thấy?

Đương nhiên, bà có thể nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của con gái mình và không thể không chú ý đến chúng. Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi cảm thấy rất tức giận. Một người tức giận vì con gái không đáp ứng được kỳ vọng, người còn lại lo lắng con gái sau này sẽ không nhận mình là mẹ nếu đi theo Lương Trinh. Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi cảm thấy rất buồn bực.

"Dì ơi, đừng giận mà~"

Nhìn thấy mẹ lại tức giận, cô bé chỉ sợ hãi. Cô chỉ rụt rè nhìn mẹ, không biết phải nói gì. Thân thể cô không khỏi run rẩy, nước mắt đột nhiên trào ra. 

"Dì, là Bảo Nhi không tốt, là Bảo Nhi không tốt, dì đừng tức giận ~" Tuy rằng đã là mẹ, Cố Bảo Ninh vẫn là một đứa trẻ, nhưng nàng không thể thay đổi được. Chỉ sợ cả đời cô ấy cũng không thể thay đổi được! 

“Con…” Nhìn đứa con gái đầy nước mắt của mình, bà không nhịn được. Cô không khỏi nghĩ đến cha của Bảo Nhi. Khi đó, cô và bố Bảo Nhi cũng...

Nghĩ đến đây, cô càng không thể chịu đựng được nữa. Bà chỉ ôm mặt con gái và lau nước mắt. 

"Cô bé này, cô càng ngày càng không nghe lời. Mẹ chồng tôi chỉ nói với cô một câu, nhưng cô lại nói mười chữ... Mẹ chồng tôi không nói nhiều..."

"Dì ơi ~ con, con thấy khó chịu quá ~" Cô phiền muộn nhìn mẹ, cô cũng không biết phải giải thích thế nào! 

Không ngờ người phụ trách đột nhiên chạy tới báo cáo: "Phu nhân, phu nhân không khỏe. Tướng quân, hắn trên đường đi công tác về bị ngã xe ngựa, bị thương!"

Nghe vậy, hai mẹ con không khỏi vô cùng sợ hãi. Họ lúc này cũng không quan tâm nữa, vội vàng đến gặp Lương Trinh. 

"Con trai, nhìn cha con xem, ta trong đời là một cường giả, có thành tích quân sự rất lớn. Con đang bảo ta giả bệnh, ta, ta sợ... ôi, cha của con, ta thật sự không thể giả vờ như thế này..." Dọc đường, con trai tự lẩm bẩm rất nhiều, sau đó nảy ra một ý tưởng không hay là giả vờ ốm, để sau này không vào nhà được! 

Tuy nhiên, mặc dù ý tưởng này nghe có vẻ hay nhưng Lương Trinh lại là một người lương thiện. Ông cảm thấy mình không thể giả vờ ốm, không khỏi nhìn con trai mình đau khổ. 

"Ba, ba cũng biết tính tình của mẹ. Nếu ba trở về tốt chỉ sợ mẹ ba nổi giận..." Kỳ thật Hạ Chí Hồng cũng cảm thấy nói dối mẹ như vậy là không tốt, nhưng nếu không làm như vậy, cơn giận của mẹ sẽ không nguôi. 

Hai cha con đã đến biệt thự trước khi họ nói xong. Lương Trinh vẫn nhất quyết không giả vờ ốm, nhưng lại nghe thấy tiếng con gái khóc: "Ba ơi, sao ba bị thương? Bố..."

Nghe thấy tiếng con gái hét lên như vậy, người đàn ông không khỏi cảm thấy sợ hãi. Anh kinh hãi bí mật mở rèm. Nhìn thấy vợ chồng con gái đi tới, người đàn ông vội vàng hét lên. 

"Bảo nhi, bố, chân của ngươi bị thương..."


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (4) Chân bố ‘gãy’

Vốn dĩ, Lương Trinh không muốn giả vờ ốm, nhưng khi nghe tin vợ và con gái sắp tới, người đàn ông này không còn quan tâm đến việc mình có muốn trông đẹp hay không nữa, nhanh chóng che một chân lại và bắt đầu rên rỉ. 

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của cha dượng, Bảo Nhi đau khổ đến mức nhanh chóng mở rèm xe ngựa ra, lo lắng nhìn cha dượng. Chắc chắn rồi, cô nhìn thấy bố mình đang ôm chân. Lúc này, cô bé không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô bò lên xe với cái bụng bự và bắt đầu khóc trong khi ôm cha dượng mà không quan tâm đến ai khác. 

"Bố ~ Bố, bố có sao không? Bố có thấy đau không? Wuwu~ Bố ~ Bảo Nhi nhớ bố nhiều lắm~"

Cố Bảo Ninh những ngày này mặc dù ở cùng mẹ, nhưng điều cô nhớ nhất chính là cha dượng. Khi nhìn thấy cha mình bị thương, cô rất đau lòng. Cô không khỏi đau lòng ôm lấy cha dượng và không ngừng xoa mặt người đàn ông. 

"Bảo, Bảo'er..." Lương Trinh không ngờ con gái mình lại khóc như thế này và lo lắng như thế này. Anh không thể không cảm thấy tội lỗi. Tuy nhiên, nhìn xuống gầm xe, phu nhân không còn tức giận nữa. Cô không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Quả nhiên chiêu trò do con trai ông dạy đã có tác dụng rất tốt! 

Nhưng nó hoạt động. Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn buồn bã của Bảo Nhi, người đàn ông không nhịn được. Nhưng ông chưa kịp suy nghĩ xong thì vợ chồng con trai đã sắp xếp cho ông về cánh nhà nghỉ ngơi. 

Vốn dĩ Giang Tử không vui khi thấy Bảo Nhi phục vụ mình, nhưng vì anh ta quá đáng thương và con gái cô quá đau buồn nên đành phải để cô đi! 

Ban đầu, cô bé thực sự sợ hãi khi thấy bố mình bị thương và được bác sĩ băng bó cho ông. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc mẹ cô đồng ý phục vụ cha mình, cô lại cảm thấy dễ chịu hơn. Ít nhất cô ấy có thể ở bên bố mình. Cô đã là một đứa trẻ không có cha từ khi còn nhỏ. Cô đã được cha dượng rèn luyện để trở nên lăng nhăng, và giờ cô không thể sống thiếu đàn ông. 

Dù cha cô bị thương nhưng cô vẫn đau lòng đi theo ông và phục vụ ông cẩn thận. 

"Bảo Nhi, đừng lo lắng quá. Bố sẽ sớm ổn thôi..." Nhìn thấy con gái lo lắng cho mình như vậy, Lương Trinh không khỏi cảm động. Ông muốn nói với con gái rằng ông không bị gãy chân, nhưng lại sợ cô bé làm đổ đậu nên ông phải cẩn thận an ủi cô bé và không ngừng hôn người nhỏ. 

Trong mắt người đàn ông tràn đầy yêu thương và thương hại, anh ta không biết phải nói gì. 

"Thật sự?" Nghe cha nói như vậy, người đàn ông nhỏ bé cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng khi nhìn thấy cha mình quấn nhiều băng như vậy, cậu lại rất lo lắng, nước mắt dường như sắp trào ra. 

"Con ơi, đừng khóc... Bố khóc sẽ càng bối rối hơn. Bố ơi, con yêu, đừng khóc..." Thấy con gái buồn bã, người đàn ông đau lòng ngồi dậy, khiến cô bé sợ hãi một lúc. 

"Bố, tại sao bố lại làm điều này?"


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (5) Chân bố đã đỡ hơn chưa?

Cố Bảo Ninh là một người rất đơn giản. Lúc này, cô nhìn thấy cha mình đột nhiên ngồi dậy, cô tự nhiên không nghĩ rằng người đàn ông này đang giả vờ ốm, chỉ có vẻ khó hiểu nhìn ông. 

"A ừ... Ta, chân ta đau quá, đau quá ~ Vừa rồi ta đang sốt ruột, bỗng nhiên lấy ý chí kiên cường ngồi dậy!"

Vừa nói, người đàn ông vừa nhanh chóng che chân lại, ngã lưng xuống giường. Anh cẩn thận quan sát xung quanh rồi nói với cô bé: "Bảo nhi, bé ngoan, con không được nói với mẹ chồng là bố đột nhiên ngồi dậy..."

“Có chuyện gì vậy bố?” Lau nước mắt, cô bé không khỏi càng cảm thấy kỳ lạ hơn khi nghe những lời anh nói. 

"Ồ, ý tôi là..." Lương Trinh dựa vào gối và nhìn con gái mình bằng ánh mắt lảng tránh. Lương Trinh không khỏi cảm thấy có lỗi. Ông dừng lại một lúc rồi nói với con gái: "Ý của bố là... mẹ chồng con vẫn còn giận bố. Dù chân bố đã đỡ hơn sau khi được băng bó nhưng mẹ chồng con chắc chắn vẫn còn giận, con hiểu không?"

"Ồ... con gái tôi hình như hiểu được..." Ý của người cha có lẽ là chân ông đã đỡ hơn, nhưng vẫn chưa khỏi hoàn toàn. Nghĩ tới đây, cô bé không khỏi cảm thấy rất đau lòng, lại bĩu cái miệng hồng nhuận mềm mại. 

“Cha, có đôi chân này, sau này cha còn có thể đi được…”

"Tất nhiên rồi! Ahem, ý của bố là đây là chuyện tự nhiên... tự nhiên..." Nhìn con gái mình với lương tâm cắn rứt, Lương Trinh gần như đổ hết đậu, sau đó đổi lời và chậm rãi nói với cô. 

"Vâng!"

Nghe được lời hứa của cha với mình, cô bé cảm thấy nhẹ nhõm hơn và dễ chịu hơn. Tiếp theo, cô bé càng phục vụ anh chặt chẽ hơn. Vốn dĩ Cố Bảo Ninh là một cô gái mỏng manh, không biết làm gì, nhưng bây giờ cha cô bị bệnh, cô đương nhiên học được cách kiên nhẫn phục vụ ông. 

Nhìn thấy con gái bận rộn với cái bụng to, người đàn ông thực sự lo lắng nhưng lại không dám để con gái biết rằng chân mình vẫn ổn nên chỉ có thể cẩn thận giấu cô bé. 

Hôm đó, sau khi hầu cha uống thuốc, cô bé nhờ người lấy nước về lau xác cho cha. 

Nhìn thấy cô gái nhỏ với tay áo bị trói, để lộ gần hết bộ ngực mập mạp và cánh tay thon thả, người đàn ông không khỏi rất hưng phấn. Anh ta đã không quan hệ tình dục với con gái mình trong vài ngày. Anh ấy thực sự rất tham lam và con cặc to của anh ấy rất cứng. Tuy nhiên, ông sợ bị con gái nhìn thấy nên hiện tại chỉ có thể chịu đựng. Cô con gái chủ động cởi quần áo, để lộ thân hình vạm vỡ. Người đàn ông phấn khích đến mức tim đập loạn xạ. Cô con gái dùng khăn lau sạch, con cặc bật ra đập vào bàn tay nhỏ bé của cô con gái. Cả hai người đều có chút phấn khích trong giây lát. 

"Ba ơi ~" Bị bố tát một cái, cô bé không khỏi ngượng ngùng nhìn ông, nhất thời không biết phải làm sao.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (6) Xoa vòi nước của bố

"Bảo nhi, ta, ta tự mình làm..." Người đàn ông này mặc dù rất muốn làm bây giờ, nhưng sẽ lộ ra khuyết điểm của hắn, cho nên hắn phải kiềm chế bản thân, không được hành động liều lĩnh! 

Kẻo Giang Tứ phát hiện ra cô đang giả vờ, nếu cô gây rắc rối thì càng tệ hơn! 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi lén lút bóp dương vật của mình để cố gắng bình tĩnh lại, sau đó nhìn con gái mình với ánh mắt xấu hổ. 

“Bố ơi ~” Tuy không phải con giun trong bụng bố nhưng cuối cùng cô cũng hiểu được tâm tư của cha dượng nên chỉ nhẹ nhàng gọi ông và hôn nhẹ lên trán người đàn ông. 

"Bố, bố đã nghĩ tới chuyện đó chưa?"

Nghĩ mà xem, đàn ông thường luôn muốn níu kéo thật nhiều ngày, chắc hẳn là khó khăn lắm. Từ khi nhận đứa con trong bụng, Cố Bảo Ninh không còn lo lắng đàn ông nữa, mẹ cô cũng đã tha thứ cho anh. Vì vậy, cô bé cũng không để ý lắm đến điều này mà chủ động hỏi ý kiến ​​người đàn ông. 

"Con ngoan, con, bố, con à..." Ông có chút xấu hổ nhìn cô con gái thuần khiết của mình. Bản thân người đàn ông này cũng có chút xấu hổ, không biết nên diễn tả tâm trạng của mình như thế nào. Nhưng hắn còn chưa kịp suy nghĩ xong thì con gái của hắn đã chủ động ôm lấy con cặc to lớn của hắn, khiến cô có chút xấu hổ. 

“Em yêu, em không thích làm việc này à?”

"Tôi, tôi, chỉ cần bố vui là được. Con gái tôi không muốn bố phải vất vả..." Cô đau khổ nhìn người đàn ông trước mặt. Cố Bảo Ninh thực sự cảm thấy đáng tiếc cho anh ta. Cô sợ bố cô sẽ bị đối xử bất công và ông sẽ cảm thấy khó chịu. Cô bé chỉ có thể phục vụ anh một cách cẩn thận và giúp anh bóp nhẹ cặc anh. 

"Ừm... Con yêu, con giỏi quá..." Nhìn thấy con gái ngoan ngoãn giúp mình bóp cặc, người đàn ông trong lòng ấm áp và vô cùng hưng phấn. Con cặc dày của ông càng sưng to hơn và ông liên tục xoa nó lên tay con gái mình. 

Ông có chút xấu hổ, dù sao đây cũng là lần đầu tiên con gái ông chủ động phục vụ ông. 

"Bố, con, con không tốt lắm ~" Cô xấu hổ nhìn cha dượng. Cô bé cảm thấy có chút xấu hổ và có chút ngượng ngùng. Cô không biết phải làm gì. Cô thực sự quá ngu ngốc! 

Nhìn vẻ ngoài của con gái, người đàn ông thấy cô bé vô cùng dễ thương. Ông không nhịn được ôm thi thể con gái mình nhẹ nhàng hôn lên người nhỏ bé. 

"Con ngoan, đừng sợ, bố sẽ dạy con."

Nói xong, người đàn ông trở nên táo bạo hơn. Ông nắm lấy tay con gái và dạy cô bé cầm thật chặt con cặc dày dặn của mình. Tuy nhiên, bàn tay nhỏ bé của con gái ông quá mềm và lực tay cũng yếu. Nó chẳng là gì với anh ấy cả. Người đàn ông phải thẳng lưng lên và không ngừng xoa xoa lòng bàn tay của Cố Bảo Ninh. 

Gọi cô ấy trong khi mài. 

"Con ngoan lắm, con trai bé bỏng của bố..."


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (7) Chân bố đã lành chưa?

"Mẹ, tâm tình của mẹ không tốt sao?"

Hà Chí Hồng đợi mẹ tắm rất cẩn thận. Hạ Chí Hồng thấy mẹ mình không thoải mái lắm, liền giúp mẹ xoa xoa cơ thể rồi hỏi. Nhìn bộ dáng chán nản của cô, người đàn ông không khỏi có chút đau lòng. 

“Không sao đâu, chỉ là tôi lo lắng thôi… mọi chuyện đã qua rồi…” Thực ra mấy ngày nay cô đã suy nghĩ rất nhiều. Bảo'er hiện cũng đang mang thai. Hơn nữa, Lương Trinh là một người tốt. Ngoài việc lớn tuổi hơn, anh không thể tìm thấy điều gì không ổn ở cô. Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi thở dài, dựa thật chặt vào trong ngực Hạ Chí Hồng. 

“Bụng Bảo Nhi không thể chờ được nữa, khi chân của cha ngươi khỏi hẳn, ông ấy sẽ giúp chuẩn bị hôn lễ…”

“Ừ…” Nghe mẹ nói, nam nhân biết mẹ đã đoán ra, liền không khỏi nhẹ nhàng hôn mẹ, không khỏi nói với mẹ: “Vậy mẹ, cuộc hôn nhân của chúng ta…”

“Con còn nhỏ như vậy, luôn thích lợi dụng ta…” Mỹ phụ nghe xong lời con trai nói, không khỏi cố ý nhéo cánh tay con trai, nhưng cũng không nói thêm gì, chỉ nhẹ nhàng rúc vào trong ngực nam nhân, coi như nàng đồng ý với chuyện này. 

Lúc này, Cố Bảo Ninh đang phục vụ cha cô, dùng đôi tay nhỏ bé của mình nắm lấy cặc của người đàn ông một cách vụng về. Cô bé cảm thấy tay mình có chút lơ là, người đàn ông cũng không có dấu hiệu xuất tinh. Cô không khỏi cảm thấy có chút khó chịu và có chút lo lắng.

"Bố ơi, sao bố không ra ngoài được?" Cô bé này rất hiếu học và vụng về. Cô đương nhiên không hiểu hỏi, không khỏi lo lắng nhìn người đàn ông trước mặt. 

Lương Trinh nhìn bộ dáng của con gái mình, nhưng không biết nên cười hay nên khóc. 

Anh sợ cô tức giận nên phải cẩn thận dỗ dành cô. 

“Con ngoan, đừng sợ, cứ từ từ, con ngoan…” Người đàn ông nhẹ nhàng hôn con gái, chỉ kiên nhẫn dỗ dành cô bé. 

Thực ra bản thân ông cũng khó mà cầm được nó. Con gái ông vuốt nhẹ con cặc của mình như vậy thật sự rất khó chịu, con cặc dày lại càng cứng đến khó chịu. 

"Ơ...nhưng, tôi nên làm gì nếu con gái tôi vẫn chưa biết làm?"

Đôi lông mày mỏng của cô đều nhíu lại, cô bé cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng không ngờ rằng trông cô lại đáng yêu và ấm lòng đến vậy. Người đàn ông không nhịn được, liền ôm cô bé, ngậm miệng cô vào miệng mình, hôn không ngừng. Lúc này, anh không nhịn được nữa nên người đàn ông chỉ biết áp con gái mình vào người mình, ôm cô và xoa dịu cô một cách say mê. 

"A ừ~ Bố, con, chân của con... ừm~" bối rối nhìn cha dượng. Lúc này, cô bé không cho rằng vết thương ở chân của người đàn ông là giả nên chỉ lạ lùng hỏi, nhưng người đàn ông lại nóng lòng ôm lấy ngực cô mà xoa bóp không ngừng, hăng hái kéo quần áo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (8) Đụ con gái của bạn

“Con ngoan, con ngoan của bố, ngoan ngoãn nghe lời. Đừng nói với mẹ chồng là chân bố đã khỏi…” Ông háo hức cởi quần áo của con gái. Lương Trinh cảm thấy vô cùng phấn khích. Giữ nó lâu như vậy, bây giờ anh không muốn nghĩ quá nhiều về bất cứ điều gì. , chỉ muốn đụ con gái nhỏ của mình, nhưng lại sợ vật nhỏ này đầu óc đơn giản mà kể hết mọi chuyện cho Giang Tứ. Người đàn ông vừa hôn cô vừa dặn dò, rồi anh ta thèm khát ngậm lấy núm vú của con gái mình mà mút một cách hào hứng. 

"Uh-huh~Bố, bố không muốn~Con, con sẽ không nói với bà đâu, chỉ là ừm~" Mặc dù vẫn còn bối rối nhưng có lẽ cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra. Chắc bố đang giả vờ ốm! 

Nhưng cô chưa kịp phản ứng thì người đàn ông đã háo hức sờ ngực và hào hứng kéo quần con gái. 

Không lâu sau, âm hộ hồng hào và mềm mại của con gái tôi lộ ra. 

Nhìn thẳng vào âm hộ của con gái, người đàn ông vô cùng phấn khích. Con cặc dày của anh đã trở nên cương cứng và nóng bỏng. Ôm nó lâu như vậy, người đàn ông cảm thấy mình gần như ngạt thở, chỉ có thể háo hức chơi đùa với âm hộ của con gái mình. 

"A ừ ~ bố, bố ~" Cô bé cảm thấy vô cùng hưng phấn khi bị cha dượng liên tục liếm. Từ khi mang thai, ham muốn tình dục của Cố Bảo Ninh càng mạnh mẽ hơn rất nhiều. Bây giờ cha cô đã đụ âm hộ cô vài lần, và rất nhiều nước dâm đãng đã phun ra. Cô chỉ ôm vai người đàn ông và không ngừng rên rỉ. 

"Bố, bố, nhanh lên, vào đi... Bảo Nhi muốn à~"

Chưa kịp nói xong, người đàn ông đã hưng phấn đến mức đâm con cặc dài và dày của mình vào âm hộ của con gái mình. Tuy nhiên, xét đến việc con gái mình đang mang thai, người đàn ông này rất kiềm chế, chỉ có thể từ từ bơm con cặc dày đặc của mình ra khi đưa vào âm hộ của con gái mình. Người đàn ông hôn cô say đắm và mổ vào miệng con gái cô. 

"Bảo nhi, ngoan ngoãn đi, Bảo nhi..."

"Bố ơi, ừm ~" Mặc dù người đàn ông đã rất kiềm chế nhưng quy đầu dày cộp vẫn tiếp tục ấn vào cổ tử cung của ông. Cô bé cảm thấy rất phấn khích và vô cùng hạnh phúc. Cô không biết phải làm sao chỉ có thể nhẹ nhàng gọi người đàn ông, thân thể không ngừng đung đưa theo sự xâm nhập của người đàn ông. 

Tuy nhiên, người đàn ông vẫn sợ tư thế như vậy và đưa cô vào quá sâu. Anh chỉ có thể bế con gái lên và để cô bé ngồi vào lòng mình. Ông vừa ôm vừa xoa hai bầu ngực to tròn đầy đặn của con gái, đồng thời liên tục ấn vào âm đạo của con gái. Vui mừng đến mức Lương Trinh cảm thấy mình sắp choáng váng trước con gái mình! 

"Aha ~ Bố, bố ~" Cổ Bảo Ninh rất phấn khích khi được bố liên tục đụ vào âm hộ của cô, cơ thể nhạy cảm và trìu mến của cô càng run lên. Một lúc sau, cô bị người đàn ông đó nhẹ nhàng đụ!


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Thái Hậu Phụ 1

Vốn dĩ Tiêu Dư Diêu dự định sau hôn lễ sẽ sắp xếp hoàng đế phụ trách. 

Sau khi trải qua thời loạn phong kiến, hoàng đế tranh thủ thời cơ lên ​​nắm chính quyền nhưng bà lại lo lắng sắp xếp hoàng hậu cho hoàng đế. Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi cảm thấy buồn bực. 

"Dao'er, ngươi đừng buồn bực, hoàng đế còn trẻ..." Người ta nói, gần nước thì lấy trăng trước. Kể từ khi biết đời sống riêng tư của Thái hậu rất hỗn loạn, Sở Tuỳ Vũ không muốn quay lại núi nữa. Anh muốn bảo vệ người phụ nữ xinh đẹp này, ngăn cản cô liên tục khiêu khích những người đàn ông đó. Nó thực sự khó chịu! 

Ôm người phụ nữ xinh đẹp này vào lòng, người đàn ông không khỏi hôn nhẹ lên má cô. 

"Được rồi, mau xuống đi, Ngải Gia mệt rồi..." Mỹ nhân có chút không kiên nhẫn khi bị nam nhân ôm hôn, chỉ nhẹ nhàng đẩy hắn. 

"Được rồi được rồi, chúng ta nhanh xuống đi. Sau này hoàng đế có thể sẽ tới bái kiến. Xin đừng gây rắc rối nữa..." Hoàng đế mặc dù đã nhận trách nhiệm nhưng hiện tại nàng đang phụ trách công việc hậu cung, không có thời gian rảnh rỗi. Lúc này, người đàn ông tìm được cơ hội đến gặp riêng cô, nhưng mỹ nhân không muốn thân mật với anh ta nữa nên không vui đuổi anh ta đi. 

"Yao'er, cậu bị sao vậy?"

Tuy rằng nàng không trực tiếp nói ra, nhưng Sở Tùy Vũ có thể cảm giác được tiểu nữ nhân này đối với hắn rất có phản kháng, hắn không khỏi cảm thấy nghi hoặc, nhất là hắn luôn cảm thấy Thái hậu quá thân cận với Thời Chấn, điều này khiến hắn rất khó chịu! 

“Không có gì, chỉ là ta bây giờ tuổi đã lớn, không chịu nổi nữa…” Lỡ như hắn phát hiện ra điều gì, mỹ nhân chỉ nhẹ nhàng giải thích. Cuối cùng, cô không khỏi thở dài với Sở Tùy Du, vuốt ve ngực nam nhân, có chút bất đắc dĩ nói với anh: “Nếu anh muốn, Ngải gia sẽ cho anh mấy thê thiếp xinh đẹp…”

"Dao'er, ý của ngươi là gì?!"

Không ngờ cô lại muốn sinh cho anh một người vợ lẽ xinh đẹp. Người đàn ông không khỏi tức giận. Anh cũng cảm thấy trong lòng cô chỉ là một người đàn ông dâm đãng, anh càng cảm thấy bất hạnh! 

"Aijia có ý tứ gì? Chỉ là ngươi chán ngán việc xử lý hiện tại, muốn tìm mấy người trẻ tuổi xinh đẹp phục vụ ngươi..."

"Ngươi cho rằng ta cùng những cái kia dâm đãng nam nhân giống nhau sao?! Dao Nhi, ngươi vì cái gì không hiểu tâm tư của ta... Hay là cho rằng ta đã quá già, cần tìm người trẻ tuổi hơn..." Nghĩ đến đây, nam nhân không khỏi nhắc đến nam nhân được Thái hậu yêu thích, càng cảm thấy khó chịu. 

Khi người đàn ông nói đến đây, cô cũng không phản bác, chỉ đứng dậy bình tĩnh nói: “Anh nghĩ là thế này thì thôi, nhà họ Ái sẽ không giữ anh lại…”

"Dao'er, tôi, tôi... tôi không có ý như vậy... Cô hãy nghe tôi giải thích..." Nhìn thấy mỹ nhân tức giận, người đàn ông hoảng sợ trong giây lát, đành phải nhanh chóng vụng về giải thích với cô. Tuy nhiên, họ chỉ mới nói chuyện được nửa chừng thì nghe thấy tin nhắn từ cung điện rằng Hoàng đế Bệ hạ sẽ đến.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Mẹ Nữ Hoàng Phụ 2

Khi nghe tin hoàng đế tới, Thái hậu không khỏi có chút lo lắng, đành phải để Sở Tùy Ngọc từ hậu điện đi ra ngoài trước, để tránh gặp phải hoàng đế. Cuối cùng, nàng chỉnh lại quần áo một chút, để hoàng đế vào. 

"Hoàng thượng, hiện tại ngài đang nắm quyền, rất bận rộn. Nếu quá bận rộn, ngài có thể dành ít thời gian ở cung Ngải gia hơn. Ngải gia sẽ không bao giờ trách móc ngài..."

"Thật sao?"

Kể từ khi nhậm chức, Thái hậu dần xa lánh mình. Hoàng đế không khỏi cảm thấy rất khó chịu. Bây giờ sau khi phê duyệt đài tưởng niệm, anh ấy đã đến. Gần đây anh cũng phát hiện ra nhiều chuyện cũ, anh càng cảm thấy phức tạp hơn với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này! 

"Là bởi vì Thái hậu không muốn nhìn thấy nhi tử, hay là sợ nhìn thấy hắn..."

"Hoàng thượng, ý của ngươi là?"

Thái hậu vốn có chút áy náy, nhưng nghe hoàng đế nói như vậy, nàng càng ngày càng căng thẳng, vẻ mặt có vẻ không ổn. 

"Thái hậu chỉ là, chỉ là nghĩ rằng hoàng đế bây giờ đã trưởng thành, Thái hậu đi theo ngươi sẽ có trở ngại, cho nên... Hơn nữa, Thái hậu cũng muốn bồi dưỡng ngươi... Bà ấy muốn đi chùa tu hành một thời gian, để cầu quốc..."

Kỳ thực, từ khi hoàng đế lên ngôi, Thái hậu đã muốn xuất cung tu luyện, cũng không giấu diếm nên đã nói thẳng. 

Bây giờ cô không còn dám ở lại cung điện này nữa. Cô chỉ hy vọng hoàng đế có thể bình tĩnh lại sau khi cô rời đi. 

Nàng vốn là tức giận phát hiện sự tình, nhưng không ngờ vào lúc này, Thái hậu lại nói muốn rời cung đi tu luyện. Người đàn ông đột nhiên trở nên rất tức giận và kéo cô đi. “Mẹ ơi, ý mẹ là gì vậy?”

"Hoàng thượng, ngài kích động rồi. Thái hậu chỉ muốn xuất cung tu luyện..." Thái hậu cũng mong đợi nam nhân này có thể sẽ không đồng ý, nhưng không ngờ hắn lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. Cô không khỏi cảm thấy có lỗi, nhưng cô buộc mình phải bình tĩnh. 

"Hoàng đế, Ái gia..."

"Hoàng hậu thật sự muốn vào cung tu luyện, hay là muốn thử sức với Thái phó? Điều này thật khiến ta khó hiểu!"

Nắm lấy cổ tay mỹ nữ, hoàng đế muốn ăn sống cô khi cho rằng mình đã có người phát hiện ra chuyện cô ngoại tình với Sở Tuỳ Vũ. Tuy nhiên, anh lại không nỡ làm tổn thương người phụ nữ nhỏ bé này nên không khỏi khó chịu nhìn cô. 

"Hoàng đế, xin đừng nói nhảm. Thái Phúc Sở là thần trung thành..."

"Trung thần, ngươi đã là trung thần, sao lại nhiều lần quyến rũ Hoàng hậu, khiến ngươi mang thai cho hắn hai cô con gái? Thái hậu, ngươi thật tốt bụng! Cha ta đã bị ngươi lừa lâu như vậy, chỉ sợ ngay cả đệ đệ của hoàng đế cũng là con trai của Thái Phủ Sở phải không?"

"Không ngừng nói nhảm. Nếu còn tiếp tục nói nhảm như vậy, chẳng lẽ ngươi cũng là con trai của Thái Phủ Sở sao?"

Nhìn hoàng đế vừa xấu hổ vừa khó chịu, Thái hậu thật sự tức giận, nhất thời không biết phải xử lý thế nào!


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Hoàng Mẫu Phụ 3

"Mẹ!"

Nhìn thấy nữ nhân tức giận đến mức còn nói ra chuyện này, hoàng đế không khỏi tức giận, chỉ tức giận ngăn cản nàng. 

"Đây là lỗi của ai? Thái hậu còn muốn trốn tránh trách nhiệm sao?"

Khi được hoàng đế hỏi, Tiêu Dư Diêu không nói nhiều mà chỉ cay đắng nói với nàng: “Hoàng thượng, nếu nàng không tức giận nữa thì cứ giết Ngải gia đi! Nếu không chịu nổi, hãy giết chết tất cả hài tử của Ngải gia. Dù sao Điền gia vô tình, thần thần cũng không thèm để ý!”

“Mẹ, mẹ đang đe dọa con phải không?”

Không ngờ nàng lại nói ra lời này với hắn, hoàng đế cảm thấy vô cùng đau lòng. Trong mắt cô chỉ có con ruột của cô, chỉ có Thái Phu Sở, còn anh chỉ là kẻ thừa. Nghĩ tới đây, hoàng đế cảm thấy vô cùng khó chịu. Anh nhất thời không biết phải nói gì, sợ rằng mình sẽ không nhịn được nữa mà làm ra chuyện không thể cứu vãn được nữa. Người đàn ông chỉ xắn tay áo lên nói với Thái hậu: "Con không muốn làm người vô ơn như vậy. Mẫu hậu, xin hãy yên nghỉ trong cung!"

Nói xong người đàn ông rời đi.

Cuối cùng sau khi đuổi chàng trai trẻ đi, Thái hậu cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cô cũng biết rằng tất cả những điều này mới chỉ là khởi đầu. Cô sợ hoàng đế sẽ tiếp tục truy lùng và truy lùng những quan chức quan trọng ở kinh đô. Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi cảm thấy rất lo lắng. 

Sau khi ra khỏi chỗ của Thái hậu, hoàng đế cảm thấy trong lòng trống rỗng, như thiếu thiếu thứ gì đó. 

Thực sự, anh ấy đã rất tức giận khi biết chuyện. 

Nhưng sau khi tức giận, anh cố gắng bình tĩnh và bình tĩnh lại. Dù sao chuyện này cũng là tai tiếng trong cung, liên quan đến thanh danh của mẫu thân hắn. Hoàng đế không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra nếu chuyện này bị tiết lộ. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi càng hận Sở Tùy Vũ hơn. Chắc hẳn anh ấy đã dạy mẹ mình những điều tồi tệ. Làm sao nữ hoàng có thể làm những điều quá đáng như vậy nếu xuất thân từ một gia đình nổi tiếng? 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận, nhưng bây giờ anh phải giấu nó đi. 

Nghĩ đến đây, người đàn ông tạm thời gác chuyện này sang một bên, chỉ muốn để mẹ im lặng và suy ngẫm về bản thân. 

Bị hoàng đế quản thúc trong cung, Tiêu Dư Diêu thực ra trong lòng rất đau khổ, nhưng lại không biết phải làm sao, đành phải bình tĩnh lại. Tuy nhiên, nàng đã tự tay nuôi dưỡng hoàng đế, mỹ nữ cũng biết rất rõ hắn là người như thế nào. Cô biết hoàng đế sẽ không hành động hấp tấp, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. Cô chỉ đơn giản là sống cuộc sống bình thường của mình. Khi tâm trạng không tốt, nàng sẽ ngủ trong cung một ngày. Khi tâm trạng vui vẻ, cô sẽ sắp xếp một đoàn hát cho cô nghe. 

Vốn dĩ hoàng đế cho rằng, quản thúc bà tại gia một thời gian, mẫu thân hắn sẽ được sống yên ổn, nhưng không ngờ bà lại cư xử như một người bình thường, điều này càng khiến hắn càng khó chịu. Nữ nhân xác định hắn không dám đả thương nàng, cho nên nghĩ tới điểm này, hoàng đế không khỏi cảm thấy rất tức giận. 

Nhìn thấy hắn như vậy, tâm phúc của hắn không khỏi có ý muốn giúp đỡ bệ hạ, vì thế chậm rãi nói: "Bệ hạ, Thái hậu không thể di chuyển, dù sao cũng vi phạm đạo hiếu... Bất quá, Tiêu gia làm hoàng đế thân thích nhiều năm như vậy, nhưng khó tránh khỏi lưu lại tung tích dấu vết..."

"Ý bạn là gì?"

Nghe được tri kỷ nói, hoàng đế lập tức nghĩ tới. Tuy nhiên, việc làm phiền gia đình chú vì mẹ chú là quá nhiều. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi xua tay: "Chú Quách luôn cư xử đúng mực..."

"Bệ hạ, đây là chuyện đương nhiên, nhưng chẳng phải Thái hậu quan tâm nhất đến vinh quang của Tiêu gia sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Hoàng Mẫu Extra 4

Thái hậu trong cung chịu nhiều bất bình như vậy, chẳng phải chỉ vì vinh quang của Tiêu gia sao? Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi có chút dao động. 

"Bệ hạ đương nhiên là kính trọng Thái hậu, nhưng Tiêu gia thế nào? Bệ hạ cũng có thể thử xem..."

"Đủ rồi! Lùi lại trước đi!"

Thực ra anh không muốn làm điều này, cũng không muốn mẹ ghét mình, nhưng anh không biết nếu không làm thì sẽ ra sao, nên sau nhiều đắn đo, anh đã sắp xếp để những người bạn tâm giao của mình làm việc đó. 

Chẳng mấy chốc, một số chuyện vặt vãnh trong nhà chú đã được đưa ra bàn đàm phán. Bình thường đây chỉ là mấy chuyện, hiện tại hoàng đế nắm quyền, mới mở miệng. Đương nhiên, hắn tạm thời không thể ngăn cản được. Hơn nữa, chùa Đại Lý đã tiếp nhận sự việc, nhưng hắn vẫn không đoán ra được tâm tư của bệ hạ, đành phải tạm thời mời Quách thúc đến chùa Đại Lý chiếu cố. 

Sau khi Thái hậu bị quản thúc tại gia, bà đã nhận được một số tin đồn. Cô ấy có lẽ đã nghe nói về việc điều chuyển các quan chức triều đình mà cô ấy đã bố trí trước đây ở thủ đô, và cô ấy cũng đã tiến hành một cuộc điều tra kỹ lưỡng về một số quan chức triều đình. Tuy nhiên, cô không ngờ bây giờ họ lại đến nhà chú, điều này khiến cô rất bất an.

"Mẹ, Hoàng huynh làm sao vậy? Mẹ không phải đốt lửa nướng nhà chú sao? Con thực sự không hiểu tại sao Hoàng huynh lại như thế này..." Từ khi Hoàng đế lên nắm quyền, ông đã phái Lục ca đến thái ấp, hiện tại bọn họ đang điều tra về gia đình Tiêu, điều này thực sự khiến nàng khó hiểu. Công chúa đến gặp mẹ với tâm trạng rất lo lắng ngay khi nhận được tin báo.

"Đạo Diêu..." Cô trìu mến nhìn đứa con gái mình sinh ra cho Sở Tùy Vũ. Cô cũng biết, hoàng đế mặc dù không dám chạm vào Sở Tùy Ngọc, nhưng cũng không thể bảo đảm sẽ không lợi dụng người khác. Hiện tại hắn đột nhiên điều tra được gia đình mẹ cô, mỹ phụ không khỏi thở dài.

"Em là công chúa, là em gái của hoàng đế, hắn sẽ không làm gì em... em đừng sợ..."

"Nhưng, ta nên làm thế nào với chú, dì và biểu muội của ta? Ta ở với ngươi như ngươi với hổ. Chẳng phải chỉ là hoàng đế muốn điều tra ai thì sao?"

Nghĩ đến đây, tiểu công chúa không khỏi buồn bã lau nước mắt, nhẹ giọng nói: “Sao ngươi không đi tìm Thái Phủ Sở…”

"Diêu Diêu, chuyện này không liên quan đến Thái Phú Sở."

Khi nghe tin con gái muốn đến Sở Tuỳ Vũ, bà càng lo lắng hơn. Cô chỉ có thể nhanh chóng dừng lại và thở dài. Dừng một chút, bà từ trong ngăn tủ lấy ra một chiếc kẹp tóc phượng hoàng, nhét vào búi tóc của con gái. 

Sau đó hắn không vội vàng nói: “Ngươi nên thay quần áo đi gặp hoàng huynh của ngươi và nói… Ngải gia nhớ hắn, mời hắn đến phủ Ngải gia…”

"Mẹ, sao mẹ không để hoàng huynh dỡ bỏ việc giam giữ của mẹ? Cô dì và những người khác dẫn một nam yêu thích bên trái và một hộ vệ bên phải vào điện của công chúa. Chưa bao giờ có ai hỏi con về việc đó. Mẫu hậu chỉ có vài hộ vệ, mà hoàng đế lại hung hãn như vậy..."

"Đủ rồi, ngươi còn nhỏ tuổi ngu dốt, chỉ cần nhớ kỹ, ngươi là công chúa cao quý, nhưng cũng là em gái của hoàng đế, huynh đệ phải hỗ trợ lẫn nhau, như vậy là đủ rồi, ngươi hiểu không?"

Nghe mẫu thân nói nhiều như vậy, tiểu công chúa vẫn là không hiểu nhiều lắm, nhưng vẫn đi đến hoàng huynh cung. 

Trên thực tế, sau khi bắt giữ chú, hoàng đế cũng có chút do dự, tự hỏi liệu mình có đi quá xa khi bắt nạt người khác hay không. Ngay lúc hắn đang mềm lòng thì quan lại trong cung thông báo, tỷ tỷ của hoàng đế đã đến. Người đàn ông không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Vốn dĩ anh rất quý mến người em gái này, nhưng bây giờ anh mới biết người em gái này chính là Sở Tuỳ Vũ. Nghĩ tới đây, hoàng đế không muốn nhìn thấy nàng, nhưng sau đó lại nghĩ tới. Từ khi hắn phái ca ca của hoàng đế đến thái ấp, tỷ tỷ của hoàng đế đã phàn nàn rất nhiều, không muốn đến chào hỏi hắn. Nhưng bây giờ nàng lại tới, sợ hoàng hậu đứng sau nên hắn mới cho nàng vào. 

“Em gái của ta, xin hãy lạy Hoàng đế bệ hạ…” Thị Thị Nhiên bước vào phòng, nhưng tiểu công chúa không còn gọi anh là Hoàng đế một cách thoải mái và ngọt ngào như trước nữa. Thay vào đó, cô quỳ xuống và nghiêm túc chào. 

Lúc này, hoàng đế không cho nàng đứng dậy. Anh ấy chỉ đặt cuốn sách xuống và đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Nhìn mỹ nhân quỳ trước mặt, nam nhân chợt chú ý tới chiếc trâm phượng trên đầu cô. Đó là chiếc kẹp tóc phượng hoàng mà anh đã đặc biệt tìm ra từ trong nhà kho và tặng cho người phụ nữ xinh đẹp sau mối tình dịu dàng với mẹ anh cách đây không lâu. Nghĩ đến đây, hoàng đế không khỏi nhíu mày.


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Hoàng Mẫu Extra 5

"Hoàng tỷ, chúng ta là anh em cùng một mẹ, cho nên không cần nói những lễ nghi sai trái này. Nhưng nếu là vì đại thúc đến đây thì phải nhớ, hậu cung không thể can thiệp vào chính trị..." Nhìn chiếc trâm phượng trên đầu hoàng đế, suy nghĩ của nam nhân có chút xa vời, nhưng lại bình tĩnh đáp lại lời hoàng thượng. 

Mặc dù hắn đã biết em gái của hoàng đế là con hoang của Sở Tuỳ Vũ, nhưng mối quan hệ anh em giữa hai người nhiều năm vẫn không thể tách rời. Hơn nữa, ngoại hình của Diêu Diêu Thành rất giống mẹ, đặc biệt là đôi mắt to long lanh, đa cảm và quyến rũ. Có vẻ như mẹ anh cũng ở trong tình trạng tương tự khi bà còn trẻ...

Tuy nhiên, sự dạy dỗ của nhà họ Tiêu rất nghiêm khắc nhưng mẹ lại luôn cư xử rất đàng hoàng…

Chắc hẳn cô ấy đã đàng hoàng hơn khi còn trẻ. 

"Ta không dám nghĩ nhiều chuyện, nhưng hiện tại mẫu thân vô cớ bị giam trong cung, ta thực sự lo lắng. Mẫu thân vẫn luôn quý trọng bệ hạ, nhiều ngày như vậy bà không rời khỏi cung, người đầu tiên mà ta quan tâm chính là bệ hạ. Ca ca, bệ hạ có thể đi gặp bệ hạ được không?"

Nếu như bình thường, tiểu công chúa trước sáng nay đã kéo tay áo hoàng đế làm nũng, nhưng bây giờ xảy ra chuyện lớn như vậy, nàng không dám phạm sai lầm, chỉ bất đắc dĩ nói. 

Vốn dĩ hoàng đế định phớt lờ nàng bất cứ điều gì nàng nói, nhưng khi nàng nói rằng mẫu thân nhớ hắn, người đàn ông không khỏi có chút cảm động, tự hỏi mình có phải đã đi quá xa hay không. 

"Ngươi... Thái hậu thật sự rất nhớ ta... Ý ta là, nếu không có thúc thúc của ta, Thái hậu sẽ không thể nhớ ra ta..." Sau khi cảm động, hoàng đế lập tức bình tĩnh lại. Suy cho cùng thì họ đều là xương và thịt, còn anh thì là người ngoài! 

Nghĩ tới đây, hoàng đế không khỏi có chút buồn bực, cảm thấy người trong cung trông rất ghê tởm. 

Công chúa nhỏ cũng là một người có tinh thần. Hiện tại nàng đã vì mẫu thân nói nhiều như vậy, hoàng đế cũng không khỏi động lòng. Hắn không khỏi cảm thấy người này rất tàn nhẫn. Anh ta chỉ lau nước mắt và nói: "Anh ơi, mẹ anh đúng là từ nhỏ đã đối xử với anh hơi khắc nghiệt. Nhưng từ khi anh nắm quyền, mẹ anh có từng trục lợi cá nhân không? Những bộ trưởng thân thiết với mẹ đều đã bị kiểm tra, và bây giờ ngay cả chú tôi cũng phải..."

"Im đi!"

Nghe cô nói vậy, người đàn ông không khỏi có chút tức giận, nhưng sau khi bộc lộ cảm xúc, anh lại có một cảm giác khó tả. Nhìn nữ hoàng bướng bỉnh, nam nhân chỉ bình tĩnh nói: "Em xuống trước đi..."

Mặc dù hoàng đế biết hoàng hậu nhất định phải cầu xin sự thương xót cho nhà họ Tiêu, nhưng ông lại do dự nhiều lần và đi đến cung điện của hoàng hậu. Dù sao quyền lực bây giờ đã nằm trong tay hắn, hoàng đế cũng không có gì phải kiêng kỵ. Đương nhiên, hắn sẽ không quan tâm nhiều chi tiết như vậy. Hơn nữa nam sủng của hoàng hậu đều bị hắn giam giữ, không có gì phải sợ hãi. 

Ngồi trên xe ngựa, anh đến phòng ngủ của mẹ mình. Dù do dự một chút nhưng người đàn ông vẫn đi vào trong. 

“Bệ hạ, bệ hạ đến rồi…” Trong điện của Thái hậu từ khi Hoàng đế lên ngôi chưa bao giờ yên tĩnh như vậy. Hiện tại nhà của mẫu thân Thái hậu đã bị điều tra kỹ lưỡng. Mọi người không khỏi cảm thấy hoảng sợ. Hiện tại Hoàng thượng bệ hạ đang ở đây, thị nữ không khỏi vội vàng chạy vào bẩm báo. 

"Ta biết..." Tiêu Dư Diêu ở trong cung nhiều năm, nuôi hoàng đế nhiều năm như vậy. Đương nhiên, cô biết tính tình của anh và mong đợi anh sẽ đến. Cô ấy đã dành thời gian và không thấy bất kỳ sự hoảng loạn nào. Tuy nhiên, người hầu cận phục vụ bà đã biết mối quan hệ giữa Thái hậu và Bệ hạ. Người giúp việc vội vàng bước tới thay quần áo cho cô. 

"Vợ tôi, người hầu của tôi, sẽ giúp em..."

"Không cần, chỉ cần như vậy thôi... Ngải Gia muốn hoàng đế biết dạo này Ngải Gia đối với hắn tàn ác đến mức nào..."


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Hoàng Mẫu Extra 6

Tiêu Dư Dao từ lâu đã là người vô tâm, sao có thể thương xót người khác? 

Tất nhiên là cô ấy chỉ giả vờ thôi. Bây giờ Tiêu gia đã bị khống chế, nàng phải đau lòng rất nhiều, giống như lúc vào cung vậy...

Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi cảm khái thở dài. 

Không giống như Giang Tử dịu dàng và tình cảm, người phụ nữ nhỏ bé này lại đoan trang và quyến rũ. Để duy trì sự uy nghiêm của mình, cô ấy luôn trông vô nhân đạo, nhưng bây giờ cô ấy lại khoác lên mình vẻ ngoài đáng thương và bất lực. Ngay cả khi không trang điểm, cô vẫn vô cùng cảm động, hoàng đế không khỏi bị cô mê hoặc. 

Nhìn thấy mẹ mình ngồi lặng lẽ bên lan can, người đàn ông không khỏi đau lòng nhìn bà. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại hốc hác thế?”

"Hoàng thượng..." Nàng nhẹ nhàng gọi hắn, mỹ nữ nhất thời không nói nên lời. Nàng dừng một chút rồi nói: “Ta mấy ngày nay không ra cung, không thích ăn mặc nữa. Hơn nữa, ta càng ngày càng già… Hoàng hậu chẳng phải xấu như thế này sao?”

Nhìn thấy hoàng đế nhìn mình với vẻ mặt đau khổ, mỹ nữ nhận ra rằng một nửa kế hoạch của mình đã hoàn thành. Cô không khỏi cố ý nói lời này, dùng đôi mắt ngấn nước nhìn người đàn ông trước mặt. 

Dù đã đắm chìm trong hậu cung nhiều năm nhưng kỹ năng mời chào của Thái hậu vẫn tốt như trước. Chỉ vài câu nói, tiểu hoàng đế đã hoàn toàn bị nàng quyến rũ. Anh chỉ vô cùng đau khổ ôm người phụ nữ nhỏ nhắn mỏng manh này và không ngừng hôn cô. 

"Mẹ, con không muốn làm mẹ buồn... Con sẽ nhờ người thả chú Quách đi..."

"Ngươi, ngươi nói cái gì? Hoàng đế, ngươi đã làm gì thúc thúc của ta?"

Kỳ thực lần này Tiêu Dư Diêu làm vì anh trai ruột của mình, nhưng sẽ khiến hoàng đế nghi ngờ cô, nên cô phải giả vờ ngơ ngác nhìn người đàn ông đó. 

“Không phải Thái hậu đã nhờ Hoàng tỷ cầu xin tha thứ sao?”

"Cầu xin sự thương xót? Mẫu thân ta cũng không biết chuyện gì xảy ra. Hoàng đế, ngươi đang nói cái gì?"

Lau đi nước mắt, tiểu cô nương nhẹ nhàng tựa vào trong lòng hoàng đế, chậm rãi nói: "Ngải gia không còn muốn quan tâm đến chuyện của tiền triều nữa, lo lắng đến mệt mỏi rồi. Vậy thôi... ta mệt rồi. Hoàng thượng, xin hoàng thượng về nghỉ ngơi với mẫu thân đi..."

Thái hậu đương nhiên muốn cầu xin Tiêu gia, nhưng lúc này bà biết nếu nói thẳng thì sẽ mất cớ. Nếu bà đặt chuyện đó sang một bên trước, con gái bà đương nhiên sẽ nghĩ cách thu phục người dân ở chùa Đại Lý. 

“Mẫu thân, có muốn thái y đi xem không?” Sau khi đặt mỹ nữ này lên giường, hoàng đế vẫn có chút lo lắng, không khỏi muốn để thái y đi xem. Không ngờ, người phụ nữ nhỏ bé lại nắm lấy thắt lưng của anh. 

“Bệ hạ, mẫu thân của thần bị bệnh tim, cần thuốc tim để chữa khỏi…”

Vốn dĩ hoàng đế đã phân tâm, nhưng bây giờ bị Thái hậu quyến rũ nên không tìm ra manh mối gì. Anh chỉ ôm chặt người phụ nữ nhỏ bé và ngẫu nhiên hôn cô. Một lúc sau, hai người cùng nhau lăn ra khỏi giường. 

"Trấn Nhi, Trấn Nhi... Ờ ~" không ngừng gọi tên hoàng đế. Kỳ thực Tiêu Dư Diêu trong lòng có chút khó chịu, nhưng rất nhanh sau đó cô lại rơi vào khoái cảm, để con cặc dài và dày của người đàn ông không ngừng ra vào trong âm hộ của mình. 

Dù sao cô cũng không phải là một thiếu nữ trẻ tuổi nhút nhát, cũng không muốn giấu diếm, chẳng bằng mạnh dạn hơn mà quyến rũ đàn ông. 

Bị mẫu thân dụ dỗ bằng cách này, hoàng đế hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng. Anh chỉ ôm cô và đẩy mạnh eo mình, đánh đi đánh lại vào đùi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Hoàng Mẫu Extra 7

Đứng thẳng và thọc sâu vào âm đạo của mẹ, người đàn ông cảm thấy vô cùng sung sướng. Những đợt khoái cảm mãnh liệt gần như khiến anh mất trí. Anh không biết bây giờ mình bị sao nữa. Anh bị ám ảnh bởi người phụ nữ nhỏ nhắn, mềm mại và quyến rũ này đến nỗi anh ôm cô như điên suốt cả ngày. 

Cuối cùng khi đã trút hết nỗi lòng, người đàn ông mới bình tĩnh lại một chút, chỉ lặng lẽ ôm mỹ nhân vào lòng và hôn cô không ngừng. 

"Trấn Nhi ~" Cô nhẹ nhàng gọi chàng trai đang hôn vào má cô. Mặc dù mỹ nhân cảm thấy rất mệt mỏi nhưng lúc này cô cũng không dám nghỉ ngơi. Thay vào đó, cô ôm đầu anh và liên tục thở hổn hển. 

Tiêu Dư Dao mặc dù biết làm như vậy là trái đạo đức nhân loại, nhưng cô cũng hiểu, nếu không làm như vậy, cô không biết sau này sẽ gặp bao nhiêu phiền toái. Nghĩ đến đây, cô chỉ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của chàng trai, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

"Mẹ... Mẹ không vui à?" Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này bộ dáng rất yếu đuối, người đàn ông rất hưng phấn, nhưng lại sợ mẹ mình không vui nên chỉ lo lắng nhìn bà. 

"Làm sao có thể? Hoàng hậu vui vẻ... Có Trấn Nhi ở bên cạnh, mọi việc sẽ ổn thôi..." Nói xong, mỹ nhân lại nhẹ nhàng hôn thiếu niên, hai người ôm nhau hôn nhau rất say đắm.

Những ngày sau đó, hoàng đế chỉ có thể dùng từ trác táng để miêu tả hắn. Hắn mỗi ngày đều ở trong Thái hậu cung, cùng Tiêu Dư Diêu nằm trên giường của nàng. Anh ấy thực sự rất thích bản thân mình. Một con cặc dày và dài hầu như luôn được đưa vào âm hộ của nữ hoàng, không bao giờ rời ra dù chỉ một giây phút. Người đàn ông vừa say mê trước cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này, vừa chìm đắm vừa bối rối. Anh không bao giờ dừng lại mà cứ đưa vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Mặc dù Tiêu Dư Dao cảm thấy không thoải mái khi liên tục quyến rũ hoàng đế, nhưng về mặt thể chất cô lại rất vui vẻ. 

Ngồi trần truồng trên giường La Hán, trên người chỉ có mấy lớp gạc mỏng, mỹ nhân chỉ lười biếng nhìn chú chim vàng anh nhỏ đang mổ hạt lúa bên cửa sổ. Cô ấy không những không trang điểm mà mái tóc đen mỏng cũng rất lười biếng. Treo phía sau cô, nó khiến làn da của cô còn trắng hơn tuyết. Cô đã dụ dỗ hoàng đế quan hệ tình dục với mình trong bảy ngày. Tiểu hoàng đế đã bảy ngày không ra triều, khiến các quan đại thần rất bất mãn, cho nên hôm nay nàng mới thuyết phục hoàng đế ra triều. 

Sau khi tiểu hoàng đế vào triều, hắn cũng không buồn thay quần áo ra ngoài, liền vội vàng chạy tới. Nhìn thấy cảnh tượng náo nhiệt như vậy trước mắt, người giúp việc giúp anh cởi áo ngoài, người đàn ông nóng lòng muốn lên giường La Hán. 

"Mẹ, Trấn Nhi đã nửa giờ không gặp mẹ, nàng suy nghĩ nhiều đến mức không biết phải làm sao!"

Ôm người phụ nữ xinh đẹp chỉ quấn băng gạc trong tay, anh không ngừng xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô bằng đôi tay to lớn của mình. Người đàn ông chỉ muốn trao mạng sống của mình cho cô, và con cặc dày đặc bên dưới cứng đến mức kéo háng anh lên cao. 

Bị hoàng đế ôm thật chặt, mỹ nữ ngã vào trong ngực hắn, nhẹ nhàng tựa vào người hắn, nhưng nàng lại nhẹ nhàng đẩy người đàn ông ra, cau mày bất đắc dĩ, "Sao ngươi còn ở đây? Nếu nhiều ngày như vậy không ra triều, các thần sợ có yêu tinh nào đó quyến rũ ngươi ~"

"Hoàng hậu sao có thể là tiên? Hoàng hậu là nữ thần, nữ thần duy nhất trong lòng Trấn Nhi!"

Anh liên tục xoa bóp cơ thể mẹ và hôn bà. Người đàn ông cảm thấy như tâm hồn mình đã mất đi. Không có gì xấu về người phụ nữ xinh đẹp này.


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Hoàng Mẫu Extra 8

"Trấn nhi ừ ~" Nghe hắn nói như vậy, Thái hậu có chút cảm động. Tuy nhiên, khi nghĩ đến những chuyện gần đây và quá khứ tiên hoàng đã đối xử tệ với mình như thế nào, Thái hậu lại cảm thấy rất đau lòng, thực tế bà cũng mang cảm xúc này vào lòng. Nhìn thấy tiểu hoàng đế quá mê mẩn thân thể của mình, thậm chí còn dùng thủ đoạn để dụ dỗ hắn hết lần này đến lần khác. 

Ông liên tục hôn Thái hậu nhưng hoàng đế không cảm thấy mình đã làm gì sai. Thay vào đó, anh ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp và không ngừng vuốt ve cơ thể thanh tú của cô. 

"Hoàng hậu, Vương mẫu, xin người đừng phớt lờ con được không? Thiếu mẹ con không thể sống được..."

“Ân…” Nàng nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn mỹ của hoàng đế, nhẹ nhàng đáp lại lời nói của nam nhân. Tuy nhiên, Tiêu Dư Diêu lại cảm thấy đau lòng. Cô từ lâu đã không muốn sống cuộc sống dùng tình dục để can thiệp vào người khác, nhưng bây giờ cô phải làm điều này, điều này khiến cô có chút lo lắng. Cô không biết phải làm sao, dần dần rơi vào đó. 

Hoàng đế tuy rằng ngày đêm muốn ở trên giường của Thái hậu, nhưng dù sao hắn là người nắm chính quyền, không thể buông bỏ chính phủ. Tuy nhiên, anh không nỡ rời xa người phụ nữ nhỏ bé này nên đã yêu cầu cô chuyển đến cung điện của mình. 

Vốn dĩ Tiêu Dư Diêu không muốn đồng ý với anh, nhưng hoàng đế vừa mới thả chú của cô ra. Nếu cô ấy không đồng ý thì cô ấy sẽ quá cố ý. Vì lẽ đó, Thái hậu cũng không có do dự quá nhiều, trực tiếp làm theo yêu cầu của hoàng đế, tiến vào hoàng cung. 

Bằng cách này, hai người họ trông giống như một cặp vợ chồng mới cưới. 

Không ngờ hôm nay đọc xong bài tưởng niệm, hoàng đế rất tức giận và ném nó xuống đất. Sau đó Thái hậu đi tắm và mặc quần áo. Với sự giúp đỡ của người giúp việc, cô nhẹ nhàng bước tới. Nhìn trên mặt đất đài tưởng niệm, mỹ phụ không khỏi có chút mê hoặc. Cung nữ đang đợi ở bên cạnh vội vàng nhặt lên đưa cho Thái hậu xem. 

Tôi tưởng nó đang viết điều gì đó quan trọng, nhưng thực ra có một vị quan đã đề cập rằng hoàng đế đã lên ngôi và nên được phong làm hoàng hậu. Chuyện này không có gì to tát nhưng lại khiến anh tức giận. Người đẹp không khỏi mỉm cười. Hoàng đế điên cuồng như vậy, không có gì giống tiên hoàng cả. Nhưng có lẽ là do anh còn trẻ. Nghĩ đến đây, mỹ nhân chỉ chậm rãi đi về phía trước, đi tới bên cạnh hắn, kêu thị nữ pha trà. 

"Hoàng thượng, hoàng thượng vui mừng cùng tức giận đều không thấy được. Tại sao Trấn Nhi lại quên hết những chuyện này?" Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của hoàng đế, Thái hậu chỉ cẩn thận an ủi và đánh đập ông trên đường đi. 

Nghe mẫu thân nói như vậy, hoàng đế có chút buồn bực. Anh chỉ ôm lấy vòng eo thon thả của cô và không ngừng xoa bóp. “Mẹ, con không thích những người phụ nữ khác, con chỉ thích mẹ của con.”

"Trấn Nhi, ngươi tại sao lại nói ngu xuẩn? Ngươi là hoàng đế, bảy mươi hai phi tần trong Tam Cung, Lục Viện tự nhiên cực kỳ bình thường, sao có thể quan tâm đến chi tiết nhỏ nhặt như vậy?"

Đối mặt hoàng đế điên cuồng như vậy, nàng cũng không có động tĩnh, nhưng hoàng đế không thể không có thê thiếp, nàng chỉ có thể khuyên nhủ hắn. 

Bị mẹ thuyết phục và nhìn dáng vẻ dịu dàng, trìu mến của bà, người đàn ông càng thêm bất mãn. Anh ta thậm chí còn nghĩ đến Thái Phú Sở, không khỏi tức giận nói: "Mẹ, mẹ thực sự làm điều này vì con chứ không phải vì Thái Phú Sở?"

"Tại sao bạn lại nói những điều như vậy?"

Cô tưởng hoàng đế đã bình tĩnh lại, nhưng có vẻ như ông không còn quan tâm đến quá khứ giữa Thái Phú Sở và cô. Nghe hắn nói như vậy, mỹ nhân có chút xấu hổ, không biết nên nói thế nào, nhưng hoàng đế lại ôm chặt lấy nàng. 

"Hoàng hậu, Vương mẫu, xin đừng ép buộc ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Hoàng Mẫu Extra 9

Thái hậu ngập ngừng không nói, xấu hổ nhìn thiếu niên trước mặt. Nàng cũng biết tính tình của hoàng đế, lúc này không thể cùng hắn tranh cãi. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng nằm trong vòng tay anh, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Hoàng hậu sao có thể nghĩ như vậy? Hoàng hậu ở đây vì anh. Nhìn anh đi, anh là một người đàn ông to lớn như vậy mà vẫn khiến Hoàng hậu phải lo lắng như vậy."

"Hoàng hậu..." Trên thực tế, hoàng đế nói ra lời này có chút hối hận. Phải chăng anh ta nghĩ rằng mình đã đi quá xa và khiến Thái hậu sợ hãi? 

Nghĩ tới đây, nam nhân không khỏi có chút hối hận. Anh không biết phải giải quyết thế nào nên chỉ ôm cô thật cẩn thận. 

May mắn thay, sự việc đã được tiết lộ theo cách này. Ngày hôm sau, hoàng đế lại nổi giận trong triều, tạm thời không có đại thần nào dám nhắc đến nữa. Người đàn ông cảm thấy dễ chịu hơn nhiều và càng trở nên dịu dàng hơn với mẹ mình. 

Để xoa dịu vị hoàng đế tốt bụng, mỹ nữ cũng dịu dàng tình cảm, nhưng lại mê hoặc tiểu hoàng đế, không cách nào thoát ra được. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Hoàng Mẫu Extra 10

Nàng vốn đã ở thâm cung, trì hoãn lâu như vậy, hiện tại đã nhìn thấu rất nhiều, cũng không muốn tiếp tục như vậy chiến đấu. Nghĩ tới đây, mỹ nhân nghĩ tới đây, không chần chừ nữa. Tuy nhiên, bây giờ là thời điểm quan trọng nhất. Thái hậu đột ngột qua đời vào thời điểm này không tốt cho hoàng đế nên đã lén giấu thuốc giả chết. 

Hoàng đế sau đó rất bận rộn, không có thời gian làm phiền nàng nên một lát sau lại lên đường trở về cung. 

Cùng với hoàng đế, hắn ngồi trong hoàng cung, nhìn phong cảnh bên ngoài. Người đẹp vẫn bình tĩnh như mọi khi.

"Hoàng thượng, hiện tại ngài phải tập trung vào việc triều chính..."

"Trấn Nhi nghe Thái hậu, chỉ cần Thái hậu nói cái gì, Trấn Nhi liền nghe. Chỉ cần Thái hậu cả đời không rời xa Trấn Nhi!"

“Ngươi…” Nhìn vẻ mặt trìu mến của hoàng đế, Tiêu Dư Dao không biết nên nói gì. Cô chỉ thở dài bất lực. Cuối cùng, cô chỉ nhẹ nhàng gật đầu và không nói gì thêm. 

Dù sao thì cô cũng sắp rời đi và cô không muốn gây thêm khó chịu cho hoàng đế. Đương nhiên, cô cũng sợ mình sẽ bị lộ nếu mắc quá nhiều lỗi. 

May mắn thay, hoàng đế không hề có chút nghi ngờ nào mà chỉ làm tình với hai người như thể họ là cặp đôi mới cưới trong tuần trăng mật! Anh không hề biết rằng người phụ nữ nhỏ bé này đã có ý định rời xa anh mãi mãi...

Không hề báo trước, chưa đầy nửa tháng sau khi hoàng đế từ Tây Sơn trở về, thái hậu đột nhiên lâm bệnh nặng và suy sụp. Căn bệnh hiểm nghèo bất ngờ này khiến những người trong bệnh viện bất lực. Không có cách nào cả. Chưa đầy ba ngày, thái hậu qua đời. Hoàng đế không muốn tin vào sự thật này. Anh không khỏi đau lòng khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp tắt thở trước mặt. 

Các quan đại thần thấy ông canh thi thể Thái hậu suốt ba ngày mà không biết bà uống rượu, vội vàng vào cung thuyết phục và quỳ lạy suốt hai ngày. Hoàng đế ngơ ngác nhìn các quan đại thần, đồng ý tổ chức tang lễ cho Thái hậu, nếu không hắn vẫn sẽ ôm thi thể Thái hậu không chịu buông ra. 

Bước tiếp theo là sắp xếp tang lễ cho Thái hậu. Tiêu Dư Diêu là mẹ ruột của hoàng đế, là hoàng hậu được hoàng đế chỉ định. Đương nhiên, bà phải làm quốc tang rồi di chuyển quan tài của Thái hậu vào lăng mộ của cố hoàng đế. 

Hoàng đế từ chối đồng ý về vấn đề này. Triệu Trinh đã lên ngôi từ khi còn nhỏ, hoàng lăng đã được xây dựng hơn mười năm. Người đàn ông căn bản không muốn tin rằng người phụ nữ yêu quý của mình đã chết như thế này, nhưng lại không thể để linh hồn mẹ mình được yên nghỉ nên người đàn ông nhất quyết di chuyển quan tài của bà vào lăng mộ. 

Ông ta đã đưa ra một quyết định buồn cười như vậy, và các bộ trưởng đương nhiên phản đối. Tuy nhiên, hoàng đế rất bướng bỉnh, gần như phát điên. Nếu hắn phản đối lần nữa, có lẽ hắn sẽ hết lần này đến lần khác trì hoãn việc chôn cất Thái hậu, ngày ngày canh giữ thi thể của Thái hậu. Nghĩ tới đây, các bộ trưởng đều cảm thấy rùng mình. Sau một vài lần giằng co và khiển trách, không ai dám ngăn cản sự việc nữa. 

Triệu Trinh không chịu tin rằng mẹ mình đã mất, nhưng sự thật đã hiện ra trước mắt anh. Ông bất đắc dĩ dẫn các quan đại thần hộ tống quan tài của mẹ ông về lăng mộ hoàng gia. Anh ta không thể không mở quan tài để có thể nhìn vào người phụ nữ nhỏ bé. 

Dưới ánh nắng, nữ hoàng dường như đang ngủ, yên bình và tĩnh lặng. Người đàn ông không chịu tin rằng nữ hoàng đã qua đời, anh không khỏi càng cảm thấy đau khổ hơn...

Nhưng vuốt ve khuôn mặt lạnh lùng tái nhợt của mẹ, anh cũng hiểu rằng mẹ mình đã chết thật rồi…

Người phụ nữ anh yêu quý nhất đã ra đi...


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Hoàng Mẫu Extra 11

"Dì ơi, dì lại chép sai rồi, sao dì lại chép sai chữ cho một người lớn như vậy?"

Ngồi quỳ cạnh bàn, nhìn mẹ đang chép kinh, Đạo Đạo chỉ bối rối nói chuyện với mẹ. Đôi tay nhỏ bé thỉnh thoảng chạm nhẹ vào chùm hoa đính cườm trên búi tóc của mẹ, cô không khỏi tò mò hỏi. 

"Ừ, có lẽ mẹ không để ý. Đến, mẹ, chúng ta dẫn con đi dạo bên ngoài..." Nhìn cô bé trìu mến trước mặt, mỹ nhân chỉ mỉm cười nhẹ, đặt cây bút trong tay xuống, xoa xoa cái đầu nhỏ của cô rồi dẫn cô bé ra ngoài. 

"Bà ơi, sao bà không chú ý? Là vì ​​ban đêm bố ồn ào nên bà ngủ không ngon? Hay là bà có chuyện gì đó?"

Yaoyao lớn lên cùng cha nhưng cô lại cực kỳ thông minh và giỏi quan sát lời nói của mọi người. Bây giờ có thể ở bên mẹ mỗi ngày, cô bé không khỏi bắt đầu hành động nũng nịu và chọc tức mẹ bằng những câu hỏi tò mò. 

Người phụ nữ xinh đẹp được hỏi điều này, nhưng cô ấy không nói gì. Cô chỉ lặng lẽ ngồi trong đình, vốc một nắm mồi cho cá trong ao ăn. 

Nhưng suy nghĩ của cô dần trôi đi. Sau khi uống thuốc giả chết và trốn thoát khỏi lăng mộ hoàng gia, cô được Sở Tuỳ Vũ đưa đến thung lũng này và ở trong thung lũng này gần một tháng. Những ngày tháng trên núi thật nhàn nhã và thoải mái, có Ngọc Lãng ở bên cạnh cô và con gái, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy trống rỗng, như thiếu đi thứ gì đó. 

Tôi nhớ cách đây vài ngày, Sở Tuỳ Vũ nói với cô rằng hoàng đế đã không hầu tòa trong nhiều ngày và triệu Qin'er về kinh, điều này khiến cô rất bất an. 

Sau đó, cô triệu tập Nữ Ban Tử, người đã theo dõi cô và hỏi về chuyện đó. Nghe nói hoàng đế lâm bệnh, mỹ nữ không khỏi cảm thấy rất đau lòng. Hoàng đế bị bệnh và yêu cầu Qin'er giúp đỡ chính phủ. Bệnh tình thực sự rất nặng nhưng nghĩ đến, người đẹp lại có cảm giác như mình đã mất hồn. Dù sao thì đó cũng là đứa trẻ do chính tay cô nuôi dưỡng. Dù anh có tệ đến đâu thì đó cũng là lỗi của chính cô. Sao cô có thể làm tổn thương anh như vậy?

Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi đỏ mặt. 

Tuy nhiên, vì Đạo Đạo vẫn còn ở bên cô nên cô không thể lộ ra ngoài, để không làm con gái mình sợ hãi. Người đẹp không còn cách nào khác đành phải nói chuyện với con gái, nhưng lá thư hàng tháng của cô đã trễ hơn hai tháng, khiến cô có chút lo lắng. 

Ở bên người phụ nữ nhỏ bé này mỗi ngày, Sở Tùy Vũ cũng cảm thấy Tiêu Dư Dao có gì đó kỳ lạ, nhưng để không làm cô khó chịu, người đàn ông không hỏi han gì mà chỉ chăm sóc cô cẩn thận. Đến tối, sau khi dỗ con gái ngủ, hai người lặng lẽ ngủ với nhau. 

Tiêu Dư Dao vốn là một nữ nhân có dục vọng lớn, nhưng từ khi rời kinh, hai người tuy ngủ chung nhưng chưa bao giờ thân mật trong cùng một phòng. Bây giờ ngủ bên cạnh một người đàn ông, cô gái nhỏ cảm thấy rất khó chịu, luôn cảm thấy rất khó chịu. 

Trằn trọc suốt đêm, Tiêu Dư Dao cuối cùng cũng ngủ được. Tuy nhiên, trong giấc ngủ, cô luôn cảm thấy hoảng sợ, bối rối. Cô ngơ ngác bước đi trên con đường cung điện, xung quanh là một làn sương mù mỏng manh. Cô dường như không thể nhìn thấy phương hướng trước mặt. Ngay lúc cô đang rất bối rối, một người đàn ông đột nhiên xuất hiện phía sau cô và ôm cô thật chặt. 

“Mẹ ơi, sao mẹ có thể bỏ con một mình được?”

Ôm chặt lấy anh, người đàn ông không ngừng kể cho cô nghe những lo lắng, tâm tư của mình. Nghe Triệu Chấn không ngừng than phiền với chính mình, mỹ nhân không khỏi cảm thấy áy náy. Nhưng ngay lúc bà muốn giải thích với con trai mình, bà quay lại thì phát hiện người đàn ông đang ôm mình thực ra chính là tiên hoàng. Cô ấy tái mặt vì sợ hãi!


──────────────────────────────────────────────────
Extra: The Queen Mother Extra 12

"Dao'er, Yao'er, cậu bị sao vậy?"

Những ngày này, mặc dù đã cùng Tiêu Dư Diêu rời kinh thành nhưng Sở Tùy Vũ vẫn cảm thấy bất an. Ngủ được một lúc, anh nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp lẩm bẩm không ngừng, như thể đang gặp ác mộng. Người đàn ông vội vàng ngồi dậy và gọi cô cẩn thận. 

"Dao'er... mau tỉnh lại đi..."

"Trấn, Trấn Nhi..." Cô tỉnh dậy, người đầy mồ hôi, thở hổn hển, bất an nhìn người đàn ông trước mặt. Mỹ phụ không khỏi có chút bối rối, chỉ có thể dùng tay chải lại mái tóc dài của mình. 

"Ngự Lãng, ta, ta... Vừa rồi ta gặp ác mộng... Ta, ta nằm mơ thấy mình trở lại cung điện..."

Cô chưa bao giờ mơ thấy anh kể từ khi tiên hoàng đế băng hà, nhưng bây giờ điều đó khiến cô vô cùng sợ hãi. 

"Ngươi mơ thấy Triệu Chấn?" Anh nhẹ nhàng ôm lấy cô gái nhỏ, không nói nhiều. Anh chỉ vô thức thốt ra câu hỏi với cô, rồi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng của cô. 

"Tôi, tôi..." Cô ngập ngừng không nói nên lời nhìn người đàn ông. Tiêu Dư Dao cảm thấy trong lòng có chút bối rối, nước mắt cũng không khỏi chảy xuống. Cô không biết tại sao mình lại mơ thấy tiên hoàng. Ngoài việc sợ hãi và bất an, cô còn nhớ rằng Triệu Trinh đang ở đây. Mấy ngày nay cô vẫn giấu kín, không muốn người khác dòm ngó suy nghĩ của mình. Nhưng bây giờ cô không thể kìm được nữa, chỉ biết ôm chặt người đàn ông đó mà không ngừng nức nở. 

Nhìn thấy người phụ nữ nhỏ bé trong tay mình không ngừng khóc, người đàn ông cảm thấy thực sự đau khổ, những cảm xúc kìm nén bấy lâu trong lòng cũng dâng lên. Mấy ngày nay, anh luôn muốn thân mật với người phụ nữ nhỏ bé này, nhưng lại luôn thấy cô chán nản. , nên anh không muốn làm cô xấu hổ. Lúc này, Chu Tùy Ngọc không thể kiềm chế được. Anh chỉ ôm cô không ngừng hôn, ngậm đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô vào miệng không ngừng hôn mút. Bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve thân hình mềm mại của mỹ nhân. 

Sở Tùy Du chỉ cảm thấy mình càng ngày càng có tình cảm với cô. Nhiều năm qua, anh vẫn luôn yêu cô, trong lòng không thể dung thứ được người khác. Bây giờ hai người cuối cùng đã có thể ở bên nhau. Nam nhân sợ nàng tâm tình không tốt, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Nhưng bây giờ anh thực sự không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình và chỉ muốn làm tình với cô. Nghĩ đến đây, người đàn ông không ngừng cởi quần áo trong khi hôn người phụ nữ xinh đẹp này. 

Người đàn ông kéo bộ đồ ngủ của mình ra, quần áo từ từ tuột ra, trong thời gian ngắn để lộ làn da trắng nõn và mềm mại của cô. Thân hình tuyệt đẹp của cô gần như khỏa thân trước mặt người đàn ông. Tiêu Dư Dao nhất thời có chút xấu hổ, vô thức che ngực lại. Tuy nhiên, bộ ngực xinh đẹp của cô lại quá lớn, giống như hai quả đu đủ béo ngậy đầy đặn, khiến người đàn ông không khỏi bị mê hoặc. 

"Yulang ~ tôi, tôi ~" Cô hoảng sợ nhìn người đàn ông trước mặt. Mỹ nữ thực sự cảm thấy có chút phản kháng, không muốn nam nhân chạm vào mình. Cô bối rối không thể giải thích được. Tuy nhiên, người đàn ông dường như không nhận thấy điều này. Anh trực tiếp đè người đẹp lên giường và hôn cô một cách thèm khát. Sở Tuỳ Vũ chỉ tiếp tục vuốt ve cơ thể cô, không ngừng nắm lấy và nhào nặn bộ ngực lớn của người phụ nữ nhỏ bé bằng đôi tay to lớn của mình. 

“Ừm ~ Không, đừng làm như vậy ~” Người đàn ông không ngừng túm lấy xoa xoa ngực cô, mỹ nữ cảm thấy vô cùng xấu hổ, thân thể không tự chủ được mà run lên. Cô muốn đẩy anh ra, nhưng người đàn ông này nhìn có vẻ yếu ớt nhưng thân thể lại rất khỏe mạnh, cô căn bản không thể đẩy anh ra được. Thay vào đó, cô đã bị người đàn ông đó đè xuống chỉ trong chốc lát. Trong lòng cô thích anh, nhưng khi con cặc nóng bỏng của người đàn ông áp vào đùi trong của cô, mỹ nhân liền hoảng sợ!


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Hoàng Mẫu Extra 13

Bị nam nhân ôm trong vòng tay, bị bất cẩn cọ xát, hai người dính chặt vào nhau, nhưng mỹ nữ lại vô cùng xấu hổ, chống cự, chỉ muốn đẩy anh ta ra. Tiêu Dư Diêu không biết mình bị sao vậy. Từ khi cùng anh đến đây, cô luôn cảm thấy rất bất an và khó chịu! 

"Có chuyện gì thế, Yao'er?"

Mỹ nữ trong ngực không ngừng giãy giụa, nam nhân không khỏi có chút mơ hồ, chỉ có vẻ khó hiểu nhìn cô. Tuy rằng không nói rõ ràng với nhau, nhưng anh hiểu rằng vì cô và tiểu hoàng đế có quan hệ như vậy nên thái độ của cô đối với anh có chút khác biệt, nhưng anh vẫn để mình bình tĩnh lại. Nhưng vào lúc này, người đàn ông nhịn không được, không khỏi nắm lấy cánh tay cô, khó chịu nhìn cô gái nhỏ.

"Yao'er, cậu bị sao vậy?" 

"Ta, ta. . . . . . " Hắn do dự một chút, nhìn trước mắt nam nhân Tiêu Dư Diêu đang muốn giải thích cái gì, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất khó chịu, lồng ngực cảm thấy ngột ngạt. Dạ dày của anh ấy trào ngược axit và anh ấy bắt đầu buồn nôn khó chịu. 

"Yao'er, Yao'er, em bị sao vậy? Em có thấy khó chịu không?"

Vốn dĩ người đàn ông muốn hỏi cô có chuyện gì, nhưng bây giờ anh thấy cô trông rất khó chịu. Người đàn ông cảm thấy có chút đau lòng, lại sợ cô bị cảm nên nhanh chóng lấy áo khoác khoác lên người cô, cẩn thận vuốt ve lưng cô. 

"Dao Nhi..."

“Tôi, tôi không sao…” Vì sợ người đàn ông lo lắng, mỹ nhân cứ liên tục giải thích với anh rằng cô không sao, nhưng cô lại không nhịn được ói. Cô cũng cảm thấy chóng mặt, cơ thể lạnh buốt và rất chóng mặt. Cô chỉ có thể nằm nhẹ nhàng trong vòng tay của người đàn ông, cảm thấy khá bất lực. Một lúc sau, cô cau mày, rụt rè nói: “Ngọc Lãng, thư của tôi đã bị trễ nhiều ngày rồi…”

Nghe vậy, người đàn ông không khỏi khẽ cau mày, trong lòng thắt lại, đột nhiên nghĩ tới tiểu hoàng đế: "Nhưng hoàng đế..."

"Tôi, tôi... tôi chưa bao giờ để người đàn ông nào khác đến gần mình trong khoảng thời gian đó... Tôi sợ đó là Zhen'er ~" Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi càng lo lắng hơn. 

Sở Tùy Vũ nhất thời cảm thấy chuyện này quá kỳ quái, nhưng hắn cũng không có gì nhiều để nói, đành phải cẩn thận an ủi nàng, dỗ cô gái nhỏ ngủ trước. Tuy nhiên, trong đầu cả hai đều có điều gì đó lo lắng và gần như cả đêm không ngủ được. 

Ngày hôm sau, bác sĩ đi cùng cho cô biết rằng cô thực sự đã mang thai. Hai người có chút sửng sốt, nhưng điều quan trọng nhất lúc này chính là thân thể của Tiêu Dư Dao, người đàn ông này phải chăm sóc cô thật cẩn thận. 

Tiêu Dư Dao trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Cô đã thu hút nhiều đàn ông trong nhiều năm và cô uống từng bát súp để tránh có con. Cô sợ rằng mình sẽ mang thai một đứa trẻ. Bây giờ cô đã như thế này thì cô phải làm sao đây? 

"Dao'er, em uống thuốc chống thai này đi..." Thấy cô luôn tỏ ra lo lắng, người đàn ông không khỏi cảm thấy có chút đau khổ, đành phải cẩn thận dỗ dành cô. 

"Chà... cảm ơn bạn ~" Bây giờ cô ấy càng lịch sự hơn với Sở Tuỳ Vũ, và hai người họ dường như càng mâu thuẫn với nhau hơn. Cô không biết phải đối mặt với người đàn ông này như thế nào, chỉ cảm thấy chán nản trong lòng, không thể buông bỏ suy nghĩ của mình. 

Khi Chu Suiyu biết chuyện này, ban đầu anh ấy có chút tức giận, nhưng suy cho cùng, tất cả đều là lỗi của anh ấy nên mới dẫn đến kết quả này. May mắn thay, Yao'er đã bị anh ta bắt đi. Họ và hoàng đế sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. Anh ấy vẫn còn lo lắng về điều gì? 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Không ngờ lúc này người giúp việc lại vội vàng chạy tới vườn. 

"Bệ hạ, bệ hạ không ổn! Bệ hạ đã qua đời!"


──────────────────────────────────────────────────
Extra: The Queen Mother Extra 14

Sau khi biết mình mang thai đứa con của Triệu Chấn, Tiêu Dư Dao cảm thấy vô cùng khó chịu. Trái tim cô lên xuống và cô không biết phải làm gì với chính mình. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng hoàng đế đã qua đời. Mỹ nhân không khỏi có chút choáng váng. Cô cảm thấy choáng váng, toàn thân choáng váng. Cộng thêm việc vất vả khi mang thai, cô lại ngất đi! 

May mắn thay, những ngày này cô đã chăm sóc bản thân rất tốt và vẫn có thể trụ vững. Cô tỉnh dậy sau khi bác sĩ châm cứu cho cô. 

Vừa bối rối nhìn người đàn ông trước mặt, mỹ nhân lại nghĩ đến Triệu Chấn, nước mắt không khỏi rơi xuống. 

"Tôi muốn đến gặp anh ấy, nhưng tại sao anh ấy lại chết?"

Tiêu Dư Dao trước đây không muốn thừa nhận tình cảm của mình, nhưng hiện tại nghe được người đàn ông đó đã chết, mỹ nhân lại cảm thấy vô cùng đau lòng. Rốt cuộc đứa trẻ này là do chính mình nuôi nấng, sao có thể chết được? 

Nghĩ đến đây nước mắt cứ rơi! 

"Dao'er, đừng xúc động, Qin'er đang ở trong cung, dưới tình huống này, hắn đương nhiên sẽ kế thừa ngai vàng... Ngươi còn đang mang thai bảo bối trong bụng, có thể tùy ý di chuyển nó, chạy một mạch về kinh đô. Lỡ như có bào thai thì sao?"

Sở Tuỳ Vũ biết tính tình của cô, lúc này anh nhất định không thể ngồi yên, nhưng nếu anh đưa cô về sẽ có nhiều chuyện xảy ra, cho nên anh phải để cô nghỉ ngơi thật lâu! 

"Tôi, tôi... cảm thấy không thoải mái, tôi cảm thấy khó chịu quá, Ngọc Lãng ~" Cô không ngừng khóc trong vòng tay của người đàn ông. Cô cảm thấy khó chịu vô cùng nhưng lại không biết phải giải quyết thế nào! 

Sở Tuỳ Vũ cũng biết cô đang khó chịu, nhưng anh lo lắng cho sức khỏe của cô hơn nên chỉ có thể cẩn thận an ủi cô. 

Ở trong thung lũng mấy ngày, mỹ nhân bất kể thế nào cũng không thể ngồi yên, cho nên khi Sở Tùy Du đi ra ngoài, nàng mang theo nữ kỳ theo sát nàng, từ bên kia đi ra khỏi thung lũng. 

Đương nhiên, Tiêu Dư Dao vẫn cảm thấy khó chịu, nhưng cô chỉ là không thể ngồi yên, muốn biết rốt cuộc chuyện này rốt cuộc là chuyện gì. Nghĩ tới đây, mỹ nhân trở nên vô cùng lo lắng, nhưng không ngờ vừa ra khỏi thung lũng, mình đã bị nhắm tới. 

"Bệ hạ, hiện tại có nên phái người đi đón Thái hậu không..." Theo sau hoàng đế, hiện tại nên gọi là tiên hoàng chủ nhân vội vàng một đường đi tới. Đã gần một tháng kể từ khi anh rời khỏi thủ đô. Nam tử thấy nhận được tin tức của Thái hậu, không khỏi thận trọng hỏi thăm. 

"Không, ta không muốn hù nàng... Hơn nữa, hiện tại ta không còn là hoàng đế, ngươi đừng nói sai nữa..." Triệu Chấn chưa bao giờ tin Tiêu Dư Dao vừa mới rời đi, cho nên sau tang lễ, hắn thường xuyên đến hoàng đế lăng nhìn nữ nhân trong quan tài băng. Chẳng bao lâu sau, người đàn ông phát hiện thi thể là giả khiến anh ta rất tức giận và sau đó đã phát hiện ra toàn bộ sự việc. 

Người đàn ông này đã chán cuộc sống trong cung từ lâu nên gọi em trai của hoàng đế vào cung tuyên bố bị bệnh, đồng thời kể chi tiết cho Triệu Cầm về chuyện mẹ mình với Chu Thái Phu. Cuối cùng, anh ta dẫn theo một vài lính canh để tìm kiếm người phụ nữ. Bây giờ cuối cùng cũng biết tung tích của mẹ mình, người đàn ông này tự nhiên rất hưng phấn, nhưng nghĩ đến việc bà bỏ rơi mình mà đi theo Sở Tùy Du, anh lại cảm thấy rất khó chịu! 

Tuy nhiên, biết mẹ cách mình không xa, người đàn ông sợ mẹ ít người chăm sóc và có xảy ra tai nạn nên vội vàng đến gặp mẹ rất háo hức. 

"Bệ hạ, đã đến lúc ngài nên nghỉ ngơi..." Mặc dù Tiêu Dư Diêu hiện tại sống ẩn danh nhưng người giúp việc vẫn gọi cô là "Hoàng hậu" như trước. 

“Ừ…” Ngồi ở bên giường, nhìn mặt ngọc bội hoàng đế luôn đeo khi còn nhỏ, mỹ nhân không khỏi lau nước mắt...


──────────────────────────────────────────────────
Extra: The Queen Mother Extra 15

"Ngươi đi xuống trước đi, ta ngồi một lát..." Tiêu Dư Dao không ngừng vuốt ve ấm áp ngọc bội, nhất thời hối hận. Nếu cô không nhất quyết đòi rời đi thì cô đã không như thế này. Nghĩ đến đây, cô càng thêm buồn bã, trong lòng cảm thấy rất khó chịu! 

Nhưng cô vẫn đang mang thai, đương nhiên không thể lúc nào cũng buồn bã được, chỉ có thể bất đắc dĩ kiềm chế cảm xúc, nằm xuống giường nghỉ ngơi. 

Nhưng dù đã thắp nén hương xong, cô vẫn cảm thấy bồn chồn, luôn có vẻ rất khó chịu, nửa ngủ nửa tỉnh. 

Lái xe suốt chặng đường, tôi lén theo mẹ nửa ngày. Bây giờ tôi nhìn thấy người phụ nữ nhỏ bé đang ngủ, nhưng người đàn ông lại cảm thấy hơi nhớ nhà. Anh có một cảm giác khó tả, hình như có chút khó chịu. Qua khe cửa sổ, anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang lặng lẽ khóc. Người đàn ông cảm thấy đau lòng. Tuy nhiên, anh sợ làm cô sợ khi bước vào nên anh lưỡng lự một lúc. Khi ánh nến mờ đi, anh lẻn vào phòng. 

Nhẹ nhàng vén tấm màn gạc lên, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn uy nghiêm nhưng quyến rũ đang nằm trên giường của Tiêu Dư Dao, trong lúc nhất thời Triệu Chấn cảm thấy rất phức tạp. Anh muốn đánh thức cô dậy và nhận ra cô, nhưng anh sợ làm cô sợ, lại sợ mẹ anh giận anh. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi cảm thấy u sầu, cũng không dám quấy rầy cô, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ bé của cô. 

"Trấn Nhi ~ Trấn Nhi ~" Trong giấc ngủ, Tiêu Dư Diêu cảm thấy choáng váng, giống như ngửi thấy mùi thơm mát lạnh, dường như bị thứ gì đó giam cầm, khiến cô rất bối rối. Trong giấc mơ, cô ôm cậu bé Triệu Trinh và dỗ cậu vào thư phòng. Trong khi học, hai người đi chậm rãi dọc theo con đường cung điện, nhưng khi họ bước đi thì con trai họ đã biến mất. Người phụ nữ xinh đẹp không khỏi háo hức tìm kiếm anh trên đường. Cô đột nhiên mở mắt, trong ánh nến mờ ảo, Tiêu Dư Dao nhìn thấy Triệu Chấn đang ngồi bên cạnh cô. 

"Trấn Nhi ~ Trấn Nhi, sao ngươi lại tới đây? Thái hậu đang nằm mơ à?"

Tôi rất ngạc nhiên, rất vui nhưng cũng nghi ngờ mình đang mơ nên chỉ ngồi dậy, ôm chặt lấy chàng trai trước mặt. 

"Trấn nhi ~"

"Hoàng hậu... là ta... là ta..." Bị mỹ nữ ôm chặt, hai người thân thể sát vào nhau, Triệu Chấn cảm thấy vô cùng đau lòng khi nhìn thấy bộ dạng của nàng như vậy. Anh chỉ ôm khuôn mặt nhỏ nhắn tươi sáng nhưng u sầu của cô và không ngừng hôn cô gái nhỏ. 

"Mẹ Hoàng hậu..."

"Trấn Nhi ~ Mẹ tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại con nữa ~" Tiêu Dư Diêu tuy biết mình đang mơ nhưng trong lòng thực sự rất đau lòng. Trước đây cô luôn cảm thấy bất an khi thân mật quá mức với chàng trai trẻ này, nhưng bây giờ cô không còn quan tâm đến điều đó nữa. Cô chỉ hôn anh rất chủ động và liên tục ôm anh.

"Trấn Nhi của tôi~"

"Mẹ..." Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của mỹ nữ, Triệu Chấn cũng biết nàng nhất định đang nằm mơ nên cũng không nói nhiều. Ngược lại, anh chủ động ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, không ngừng hôn mỹ nhân bằng đôi môi mềm mại. 

Triệu Chấn thực sự rất nhớ anh sau nhiều ngày không gặp, nhưng lại không biết phải diễn tả nỗi nhớ của mình như thế nào. 

"Trấn Nhi, hoàng hậu sai rồi, hoàng hậu sẽ không bao giờ cố ý nữa, ngươi có thể quay lại được không? Hoàng hậu thật sự rất nhớ ngươi." Trên thực tế, cô ấy là một người lạnh lùng và bướng bỉnh, nhưng vào lúc này, cô ấy lại có suy nghĩ của một cô con gái nhỏ. Cô chỉ tiếp tục nũng nịu, nũng nịu khiến đàn ông bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Extra: The Queen Mother Extra 16

"Mẹ, con, con..." Nhìn mỹ nữ trước mặt trìu mến, Triệu Chấn muốn nói cho nàng biết, đây không phải là mộng, hắn còn sống, nhưng hắn vừa định nói chuyện, tiểu nữ nhân đã chặn miệng hắn, bắt đầu hôn nàng!

Tiêu Dư Dao chỉ tưởng rằng mình đang nằm mơ. Cô ấy đã mất đi sự dè dặt thường ngày của mình trong một thời gian. Ngoài ra, cô còn dễ xúc động khi mang thai. Bây giờ cô ôm người đàn ông trước mặt rất say đắm và hôn anh một cách ngẫu hứng. 

Bị mẹ hôn không ngừng, Triệu Chấn bối rối không biết phải làm sao. Anh chỉ ôm thật chặt và hôn đáp lại cô say đắm, trong khi lòng bàn tay to lớn không ngừng xoa bóp cơ thể mẹ. Hai người họ quấn lấy nhau say đắm một thời gian. 

Tuy nhiên, Tiêu Dư Diêu thực sự đã kiệt sức. Hôn rồi hôn, cô mệt mỏi ngã vào vòng tay Triệu Chấn rồi ngủ thiếp đi. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp mềm mại thanh tú nhưng có phần buồn bã nằm trong lòng mình, người đàn ông rất hưng phấn nhưng lại sợ làm cô sợ, càng sợ mình quá xúc động, lỡ tay làm tổn thương cơ thể cô, đành phải ôm cô vào lòng, ngồi lặng lẽ bên giường cho đến gần sáng. 

Anh còn chưa nghĩ ra cách giải thích chuyện này với Tiêu Dư Diêu nên khi trời gần sáng, anh đặt cô lên giường, sắp xếp quần áo bừa bãi rồi bí mật rời đi. 

Dù gần như mất ngủ cả đêm vì quá phấn khích nhưng từ khi tìm được mẹ, người đàn ông vui mừng đến mức cảm thấy có nghị lực hơn trong mọi việc mình làm, cảm giác ngột ngạt trong lòng đã tiêu tan đi rất nhiều. Tuy nhiên, khi nghĩ đến mẹ mình đã giả chết, người đàn ông cảm thấy không vui và vẫn đang suy nghĩ sau này nên đối phó với người phụ nữ nhỏ bé này như thế nào! 

Trong lúc mơ màng tỉnh dậy, trời đã sáng rồi nhưng cô vẫn không thấy Triệu Chấn. Tiêu Dư Dao ý thức được đêm qua mình nằm mơ. Vì quá nhớ anh nên cô đã mơ thấy anh và hôn anh một cách say đắm và chủ động. Nghĩ tới đây, mỹ phụ không khỏi đỏ mặt, có chút xấu hổ, không biết phải làm sao. 

“Hoàng thượng, sao người không thấy thoải mái vậy?” Đang đợi mỹ phụ mặc quần áo tắm rửa, nhìn thấy vẻ mặt suy tư, lông mày hơi nhíu lại. Người giúp việc không khỏi bối rối.

"Không, không có gì... Tôi chỉ ngủ quên một chút thôi..." Mơ thấy giấc mơ đó thực sự rất xấu hổ, nhưng giấc mơ đó rất chân thực, giống như là thật, cô không khỏi thắc mắc liệu tối qua Triệu Chấn có thật sự đến gặp cô hay không...

Vậy là anh ta chưa chết, hay anh ta đang ở đây trong một giấc mơ? 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân trong lòng cảm thấy rất vướng víu. 

Bất quá Tiêu Dư Diêu chưa từng là một cô bé, nàng cũng không quá lo lắng về điều đó. Sau khi mọi việc đã xong và bữa ăn cũng đã xong, Tiêu Dư Dao dẫn theo nha hoàn tiếp tục lên đường. 

Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy đêm qua không phải là mơ, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được có người đang bí mật theo dõi mình. Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi rất bối rối, nhưng cô biết người đó chắc chắn không phải Sở Tùy Vũ, chẳng lẽ thật sự là Triệu Chấn? 

Nhưng nếu là hắn, tại sao lại không muốn gặp hắn? 

Theo tính tình của hắn, đã đến lúc phải tự mình giải quyết mọi chuyện. Nghĩ đến đây, ngồi trong xe ngựa, mỹ phụ không khỏi thở dài. 

Đường núi hôm nay hơi khó đi, đến tối trời bắt đầu mưa. Họ thực sự không còn đường nào để đi, họ muốn tìm một nơi bằng phẳng để nghỉ qua đêm, nhưng mưa càng lúc càng nặng hạt. May mắn thay, người đánh xe tìm được một ngôi làng cách đó không xa, ba người vội vã về làng ở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Extra: The Queen Mother Extra 17

Vốn dĩ Tiêu Dư Diêu sợ chủ nhân Trang Tử không cho ở qua đêm nên sai nha hoàn mang ra một trăm lạng bạc. Tuy nhiên, cô không ngờ chủ nhân của Trang Tử lại hiếu khách đến thế nên đã cho họ ở lại. Người đẹp không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Suy cho cùng, dù cơ thể xương cốt của cô có tốt đến đâu, dù cô có khỏe mạnh đến đâu, nếu cô đang mang thai mà còn yếu ớt thì làm sao có thể chịu đựng được? 

Thế là cô được dẫn lên phòng dành cho khách nghỉ ngơi. Người đẹp cảm thấy rất mệt mỏi. Cô đang ngồi trên giường La Hán và gần như ngủ gật. Lúc này, giọng nói của người giúp việc trong làng từ bên ngoài truyền đến. 

"Phu nhân, thiếu gia của ta nói ban đêm gió mát, vừa rồi lại mưa to, sợ phu nhân sẽ bị sốc. Phía tây Trang Tử chúng ta có suối nước nóng chuyên dùng để tắm, phu nhân không phiền thì tới tắm rửa đi..."

"Cái này..." Thị nữ nghe được lời này, do dự một chút, đi vào trả lời. "Em yêu... Thưa cô, em có đi không?"

"Ừ..." Mặc dù bản thân Tiêu Dư Dao cũng cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng vừa rồi quả thật cô bị mắc mưa, ngâm mình trong nước suối nóng cũng tốt nên cô lập tức đồng ý. 

Vì vậy, người giúp việc đã giúp cô đi suối nước nóng. 

Lúc này mưa đã tạnh và ngôi làng rất yên tĩnh. Cô chỉ thỉnh thoảng nghe thấy tiếng mưa rơi trên mái hiên, xen lẫn tiếng côn trùng kêu. Khi nhìn kỹ, cô nhận ra ngôi làng khá hoành tráng. Trên hành lang treo những hàng đèn lồng đỏ khiến ngôi làng nhỏ càng sáng sủa hơn.

"Cô nương, mời đi bên này." 

Được người giúp việc từ từ dẫn đường, tôi đã đến Tây Nguyên của Trang Tử, nhưng không ngờ rằng ngay khi bước vào Cổng Hang Trăng, tôi đã được chào đón bởi một suối nước nóng lộ thiên. Hàng chục ngọn đèn đêm xung quanh ẩn hiện giữa những bông hoa khiến suối nước nóng tỏa sáng rực rỡ. Quả thực vừa rồi trời đang mưa. Nhìn nhiệt độ tăng cao, người đẹp cảm thấy cơ thể mình ấm hơn rất nhiều. 

Sau khi được người giúp việc phục vụ và cởi bỏ quần áo, người đẹp khỏa thân cảm thấy mình thực sự kiệt sức. Kỳ thực nàng từ nhỏ đã được quý tộc sủng ái, sau đó ở trong cung hơn hai mươi năm. Bây giờ cô ấy đang chạy xung quanh bên ngoài. Cô ấy sẽ cảm thấy thế nào? Dù chưa quen nhưng cô luôn cảm thấy kiệt sức và rất mệt mỏi. Với sự giúp đỡ của người giúp việc, cô từ từ bước xuống hồ bơi và ngâm cơ thể thanh tú của mình trong suối nước nóng. Tiêu Dư Dao cảm thấy toàn thân thoải mái, thư thái hơn rất nhiều. 

Không lâu sau, nha hoàn trong thôn lại mang rượu nước hoa ấm áp tới. Người đẹp sau đó nhận ra mình đang mang thai và không nên ăn món này. Cô chỉ nhấp một ngụm đã cảm thấy sảng khoái hơn. 

Lúc này, Triệu Chấn vốn đã rình mò trong bóng tối đã lâu cũng không thể nhịn được nữa. Anh đã sắp xếp rất nhiều thứ và đi theo cô lâu như vậy chỉ để đưa Thái hậu về với mình. Bây giờ là thời điểm thích hợp nhất để đưa cô trở về, nhưng anh sợ làm cô sợ nên đành phải âm thầm chịu đựng. 

Nhìn khuôn mặt hơi đỏ lên của mỹ nhân, người đàn ông không khỏi rất cảm động. Nhìn cô uống ngụm nước hoa và rượu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, người đàn ông không khỏi càng hưng phấn. Con cặc dày và dài bên dưới bỗng trở nên cứng ngắc, thậm chí sưng tấy đến mức đau đớn. Tuy nhiên, để không làm cô sợ hãi, người đàn ông phải chịu đựng trước. 

Khi ngâm mình trong nước suối nóng, ngửi mùi hoa nhàn nhạt, nghe tiếng côn trùng kêu khe khẽ, Tiêu Dư Dao cảm thấy như có người đang lén lút theo dõi mình. Mỹ phụ không khỏi nhíu mày, trong lòng cảm thấy rất bất an. Cô muốn rời khỏi đây, nhưng cơ thể mềm mại đến mức cô thực sự cảm thấy choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Extra: The Queen Mother Extra 18

Chẳng lẽ uống nước hoa mà choáng váng đến vậy sao? 

Nghĩ tới đây, Tiêu Dư Dao không khỏi có chút bất an. Cô cố gắng leo lên những bậc thang nhưng cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn và không còn chút sức lực nào! 

Tuy nhiên, cảm giác này quá đáng sợ, cô không biết người giúp việc của mình đã đi đâu. Người phụ nữ nhỏ bé lại loạng choạng đứng dậy, đang định quấn bộ đồ ngủ bằng gạc treo trên màn hình bên cạnh, nhưng lại cảm thấy kiệt sức, suýt ngã xuống đất. Lúc này có người ôm lấy cô. 

“Buông ra, để tôi đi ~” Đột nhiên bị người ôm, cô gái nhỏ sợ hãi không ngừng vùng vẫy đẩy người đàn ông ra. Nhưng cô thực sự không còn chút sức lực nào, chỉ có thể để người đàn ông ôm mình. Khi cô nhìn lên, người đàn ông trước mặt cô đang mặc một bộ váy sang trọng nhưng đeo một nửa chiếc mặt nạ. Cô không khỏi bối rối! 

“Đừng sợ…” Nhìn xuống người phụ nữ xinh đẹp trần trụi nhưng ướt át trong lòng mình, người đàn ông cảm thấy vô cùng hưng phấn, nhưng lại sợ cô vùng vẫy quá mạnh mà ngã nên đành phải ôm chặt cô, cẩn thận dỗ dành người đẹp. 

"C-bạn là ai?"

Nhìn người đàn ông trước mặt choáng váng, Tiêu Dư Dao tò mò hỏi, nhưng người đàn ông này không đáp lại lời cô mà trực tiếp bế cô trở lại hồ suối nước nóng. 

Hai người ngồi cạnh nhau trong bể bơi. Tiêu Dư Dao sợ hãi nhưng không thể vùng vẫy. 

"Anh, anh định làm cái quái gì vậy?"

"Suỵt... em mệt quá... nghỉ ngơi đi, đừng sợ..." Anh không ngừng xoa xoa người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Trong mắt người đàn ông tràn đầy dịu dàng trìu mến, anh ta đang cẩn thận dỗ dành cô, khiến cô vô cùng bối rối! 

"Anh, à ~" Nhìn người đàn ông trước mặt bất an, Tiêu Dư Diêu cảm thấy cơ thể mình không còn chút sức lực nào, toàn thân càng thêm bối rối. Cô ấy dường như sắp ngất đi vào lúc này. Cô muốn hỏi anh muốn làm gì, nhưng người đàn ông đã ôm mặt cô, ngậm môi cô trong miệng anh và không ngừng mút và hôn cô. 

Triệu Trinh liên tục hôn người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình, anh rất do dự. Thực ra anh muốn nhận ra mẹ mình, nhưng khi anh nghĩ rằng mẹ anh đã giả chết để trốn tránh anh thì chắc chắn bà đã rất ghét anh. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi cảm thấy rất cô đơn, không biết nên diễn tả tâm tình của mình như thế nào. 

Vậy nên anh ấy chỉ giữ kín chuyện đó với cô ấy trong thời gian này...

Nếu không được, hắn có thể trước tiên che giấu dung mạo của mình, trở thành nam nhân được yêu thích bên cạnh mẹ. Suy cho cùng, mẹ là người dâm đãng và thích trai trẻ. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi hôn mỹ nữ trong vòng tay mình một cách mạnh mẽ hơn. 

“Ừ ừ~ đừng~” Tiêu Dư Diêu xấu hổ vô cùng khi người đàn ông này liên tục hôn cô. Làm sao cô từng gặp phải chuyện như vậy? 

Hóa ra bản thân nàng cũng thường xuyên nhận những cận vệ trẻ tuổi vào cung, ngay cả những người còn trẻ đẹp trai nhưng không muốn phục vụ nàng cũng bị nàng ép buộc. 

Bây giờ tình thế đã thay đổi, cô lại bị chàng trai trẻ này bắt gặp và hôn một cách ngẫu nhiên. Mỹ nữ xấu hổ vô cùng, nhưng lại không thể đẩy người đàn ông trước mặt ra, đành phải để anh ta tiếp tục hôn và xoa xoa cơ thể mình. Nó thực sự đáng xấu hổ. Thật đáng sợ, nhưng ngoài sợ hãi, người phụ nữ nhỏ bé này thực sự cảm thấy có chút phấn khích. Thân hình nhỏ nhắn của cô không khỏi run rẩy, hai làn môi thịt bên dưới không ngừng co giật đóng mở, tựa như cô rất thích bị đàn ông trêu chọc như thế này!


──────────────────────────────────────────────────
Extra: The Queen Mother Extra 19

Người phụ nữ nhỏ bé này đã sinh được nhiều con và hiện đang mang thai. Cô đương nhiên biết mình có chuyện gì, không phải vì nguyên nhân khác. Chỉ vì đang mang thai nên cơ thể cô rất nhạy cảm, giờ lại bị kích thích tình dục khi bị đàn ông trêu chọc như thế này. Thân thể cô không khỏi run rẩy kịch liệt, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, cơ thể mềm mại không ngừng cọ sát vào người đàn ông đang ôm cô. 

"Không, đừng ừm~"

“Đừng sợ… Anh sẽ yêu em rất nhiều…” Anh hưng phấn xoa xoa mỹ nữ trong tay, nhưng người đàn ông lại dỗ dành cô rất nhẹ nhàng. 

Anh cứ mổ vào khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng và đỏ bừng của mẹ. 

Con cặc dày và dài cứ cọ sát vào người phụ nữ nhỏ bé. Một lúc sau, anh cởi quần áo ra. Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc cứ cọ vào đùi mỹ nhân chỉ khiến cô run rẩy. 

"Tôi, tôi ờ ~" Mặc dù lúc này Tiêu Dư Dao rất bối rối, nhưng cô biết mình không thể lảng vảng được nữa nên vội vàng đẩy người đàn ông ra, nhưng người đàn ông không chịu, siết chặt vòng tay, hưng phấn xoa xoa bộ ngực to tròn đầy đặn của mỹ nữ. Bị nam nhân cọ xát như thế này, cô thật sự không còn sức lực, chỉ có thể mềm mỏng dựa vào nam nhân. 

"Không, không, tôi, tôi~"

Tiêu Dư Diêu thực sự muốn nói cho người đàn ông này biết cô có thai, nhưng lại ngượng ngùng không dám nói ra. Cô còn muốn nói thêm điều gì nữa, nhưng người đàn ông lại nóng lòng muốn tóm lấy bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, ngậm lấy núm vú hồng nhuận mềm mại của cô vào miệng rồi bắt đầu mút. 

“A ừ ~ Không, không, không thể như vậy ~” Cô không ngờ người đàn ông này lại nhiệt tình như vậy. Tiêu Dư Diêu chỉ là sợ hãi, nhưng cô lại cảm thấy rất hưng phấn khi anh liên tục mút núm vú của cô, toàn thân cô càng choáng váng hơn. Âm hộ màu hồng của cô không khỏi đóng mở, toàn bộ đều ướt đẫm nước suối nóng, như thể cô muốn con cặc dày đặc của người đàn ông xâm nhập vào mình. 

Triệu Trinh tự nhiên nhận thấy những thay đổi trên cơ thể mẹ mình nên lấy con cặc to lớn của mình đâm vào giữa hai chân của mỹ nhân, sau đó nhanh chóng đưa vào âm hộ của cô. 

Đã lâu lắm rồi anh mới tiến vào âm hộ của cô gái nhỏ trước khi nhét nó vào. Âm hộ nhỏ dường như đã nhận ra chủ nhân của mình, cắn thật chặt con cặc dày đặc của anh. Người đàn ông không khỏi cảm thấy vô cùng sung sướng, không khỏi bắt đầu đâm vào vô cùng sung sướng. 

"A ừ ~ không, không ừ ~" Tiêu Dư Diêu cảm thấy vô cùng xấu hổ khi con cặc dày đặc của người đàn ông cứ đâm vào âm hộ của mình, nhưng cô cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy không tự chủ được, những ngón tay thon dài hồng hào không ngừng nắm lấy vai người đàn ông.

Một làn sương mù như gạc bay lên trong nước hồ. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và say đắm của người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình, người đàn ông hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Anh không kìm được mà đâm sâu vào âm hộ mỏng manh của cô. Mái tóc đen ướt khiến người phụ nữ nhỏ bé càng thêm quyến rũ và nồng nàn. Triệu Trinh cảm thấy không thể nhịn được nên đã đụ mạnh vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Không, không, ừm ~" Tiêu Dư Diêu đương nhiên rất hưng phấn khi người đàn ông liên tục đẩy âm hộ của cô, nhưng ngay sau đó cô lại cảm thấy bụng dưới căng cứng. Cô không khỏi xấu hổ lắc đầu, sợ hãi nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Anh, làm ơn dừng lại đi, tôi, tôi không thể làm được nữa~"

"Sao vậy? Cậu không cắn chặt nó à?"

Người đàn ông lúc này ngây ngất đến mức không thể dừng lại được. Nhìn thấy cô giãy giụa dữ dội, anh đẩy mạnh vào, mới phát hiện ra cái âm hộ mềm mại của cô gái nhỏ này thật chặt!


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Nữ Hoàng Mẹ Thêm 20

"Anh, đừng như vậy ~ tôi, tôi đang mang thai ~" Tiêu Dư Diêu chưa bao giờ cảm thấy thân thể mình yếu đuối, nhưng bây giờ mang thai, quả thực không còn tốt bằng trước nữa. Bây giờ bị một người đàn ông ôm và đụ, cô chỉ cảm thấy rất mệt mỏi, bụng dưới hết lần này đến lần khác thắt lại. Cô cảm thấy rất khó chịu. Cô không còn cách nào khác ngoài việc nói với cô ấy rằng cô đã có thai!

"Bạn có thai à?!"

Triệu Chấn vốn là muốn hù dọa cô, đã mấy ngày không quan hệ với cô nên muốn trút giận. Không ngờ anh lại nghe cô nói mình có thai. Người đàn ông vừa sốc vừa bất ngờ, ôm cô thật chặt.

"Hoàng hậu mẫu, ngươi mang thai. . . "

"Anh, anh..." Vừa rồi cô vẫn đang suy nghĩ xem chàng trai trẻ này là ai. Bây giờ khi nghe anh gọi mẹ cô, Tiêu Dư Dao đã biết chuyện gì đang xảy ra. Cô đưa tay ra và tháo mặt nạ của anh ra. Thì ra là hoàng đế. Người đẹp vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô không biết phải nói gì với anh!

"Anh, anh... mau ra ngoài đi! Tôi thật sự có thai rồi..."

"Mẹ, hoàng hậu, đừng tức giận, đừng tức giận..." Nhìn thấy mỹ nữ bộ dáng tức giận và đau đớn, Triệu Chấn mất hết bình tĩnh, chỉ có thể cẩn thận an ủi nàng, sau đó cẩn thận rút cặc to của mình ra, bế tiểu nữ nhân lên phòng. 

“Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?” Sau khi quấn quần áo cho cô gái nhỏ, người đàn ông không khỏi đau lòng nhìn cô, nhẹ nhàng hôn Tiêu Dư Diêu. 

“Bụng tôi còn có chút đau…” Tiêu Dư Dao khó chịu vuốt ve bụng dưới. Cô không biết phải đối mặt với anh như thế nào, trong lòng cảm thấy rất khó chịu nên chỉ bất mãn nhìn người đàn ông đó. 

"Vậy ta sẽ mời thái y đến..."

"Không, không, đừng đi... Tôi nghỉ ngơi một chút..." Cô trìu mến nhìn Triệu Chấn. Sau khi biết được là hắn, Tiêu Dư Diêu trong lòng rất tức giận. Nhưng khi nghĩ đến con trai mình vẫn khỏe mạnh, nỗi oán hận trong lòng chợt tiêu tan. Cô chỉ cảm thấy anh vẫn còn sống khỏe mạnh, điều đó tốt hơn bất cứ điều gì khác! 

Nhưng cô không thể không phàn nàn. 

"Ngươi có biết ngươi sợ hãi Thái hậu..."

"Dao'er! Bạn có biết tôi đau khổ đến mức nào không?"

Nếu không phải cô giả chết thì làm sao anh có thể giả chết để tìm cô? 

Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi rất tức giận, nhưng lại không nhịn được tức giận, chỉ có thể ôm lấy khuôn mặt thanh tú của cô mà hôn cô một cách tùy tiện. 

Cơn tức giận mà anh kìm nén mấy ngày nay đột nhiên bộc phát. Anh chỉ muốn trừng phạt người phụ nữ nhỏ bé này. Chính lỗi của cô đã khiến anh sợ hãi và đau lòng. Nghĩ đến đây, Triệu Chấn không khỏi càng ôm cô chặt hơn. Anh ấy thực sự trông như muốn nuốt chửng cô ấy! 

Bây giờ bị Triệu Chấn bắt được, cô tạm thời không còn cách nào khác là phải đi theo người đàn ông đó. Hơn nữa, con trai cô đã tức giận rồi. Nếu bỏ chạy lần nữa, cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra, đành phải im lặng chờ người đàn ông “đánh bại” mình. 

Triệu Trinh thực sự muốn trừng phạt cô thật nặng, nhưng bây giờ cô đang mang thai, anh không dám hành động quá liều lĩnh nên phải cẩn thận bảo vệ cô. Dù cô nói rằng mình không sao nhưng anh vẫn yêu cầu thái y đi cùng đến xem mạch cho cô. May mắn thay đó chỉ là một cử động nào đó của thai nhi, không phải vấn đề gì lớn nên đã đỡ hơn. 

Tuy nhiên, khi nghỉ ngơi ở Trang Tử, Tiêu Dư Diêu có chút lo lắng Sở Tùy Vũ sẽ tới tìm cô.


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Nữ Hoàng Mẹ Extra 21

"Diêu nhi, ngươi làm sao vậy? Nhưng tại sao lại không thấy thoải mái?"

Tiêu Dư Dao trong lòng tràn đầy lo lắng, luôn sợ hãi. Lúc này cô thấy có lỗi với Sở Tùy Du, lúc khác lại sợ Triệu Chấn nổi giận, nhưng lại vướng bận đến mức không biết phải làm sao, suốt ngày chỉ cảm thấy chán nản. 

Người đàn ông nhìn thấy cô như vậy có chút lo lắng, không khỏi lo lắng nhìn cô. 

"Dao Nhi..."

"Trấn Nhi..." Cô đang chìm đắm trong suy nghĩ thì đột nhiên bị con trai gọi. Tiêu Dư Dao phục hồi tinh thần lại, ngẩng đầu nhìn hắn. Tiêu Dư Dao trong lòng có chút bất an, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài. Bà chỉ cười nhạt với anh: “Ừ, cũng vậy. Không có gì đâu, Thái hậu…tôi, tôi đang nghĩ đến các anh chị em của con…” Bà biết rất rõ tính tình của con trai mình. Nếu cô nói ra chữ “Sở Tuỳ Vũ”, cô sợ anh tức giận nên đành phải nói nhỏ với anh. 

"Thật sao? Yao'er nhất định đã nhớ ra tên họ Chu đó..." Tuy rằng cô không nói ra sự thật với chính mình, nhưng Triệu Trinh ngay lập tức nhìn thấy điều đó, không khỏi có chút tức giận nên đã nói thẳng. 

"Ta..." Bị con trai vạch trần như vậy, mỹ phụ có chút xấu hổ, nhưng hắn nói không sai. Cô bất an cúi mặt xuống, Tiêu Dư Diêu gật đầu. 

"Ta nhớ Đạo Đạo, ta cũng sợ Ngọc Lãng, ừ... sợ Sở Tùy Vũ sẽ lo lắng cho ta ~" Tiêu Dư Dao cảm thấy mình thật sự có tội. Trước đây cô rất nghiêm khắc với chàng trai này, nhưng bây giờ cô hoàn toàn bị anh ta khống chế. Nó thực sự rất xấu hổ. Nghĩ tới đây, mỹ nhân không khỏi càng thêm bất an. 

Nhìn thấy cô như vậy, Triệu Chấn đương nhiên tức giận, nhưng chuyện này anh cũng không thể tức giận được. Người đàn ông chỉ lùi lại một bước, nắm lấy tay cô và nói: "Đã vậy, Yao'er, tôi sẽ đưa cô đi gặp Yaoyao và giải thích rõ ràng mọi chuyện với Sở Tuỳ Vũ."

"Trấn Nhi..." Lúc đầu bà cảm thấy bất an, nhưng bây giờ nghe con trai nói như vậy, bà lại càng bất an. Tuy nhiên, cô không thể trốn tránh mãi nên không còn cách nào khác là phải thừa nhận và để Triệu Trinh đưa cô trở lại thung lũng. 

Sở Tùy Vũ mấy ngày nay ở bên ngoài tìm kiếm Tiêu Dư Diêu, lại bị Triệu Chấn giấu đi. Anh có tìm thế nào cũng không tìm thấy cô, sợ cha mẹ cô bỏ cô sẽ khóc, nên anh phải về thung lũng trước, nhưng anh không muốn quay lại cho đến khi nhìn thấy Triệu Chấn đang ngồi cùng với người phụ nữ xinh đẹp mà anh hằng mong ước, dỗ dành con gái mình chơi đùa. Người đàn ông không khỏi cảm thấy chán nản, nhưng lại không biết phải nói gì. 

"Dao'er, con đã về rồi..." Mặc dù lúc này Sở Suiyu rất tức giận nhưng ông vẫn cố gắng chịu đựng để không làm con gái mình sợ hãi. 

"Cha, cha đã trở lại... Là anh trai Hoàng đế đã đưa mẹ con trở về ~" Mặc dù được Sở Tùy Ngọc nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ, nhưng Đạo Đạo vẫn thường xuyên nhìn thấy Triệu Chấn và luôn gọi anh là anh trai của Hoàng đế. Bây giờ cha cô đã trở lại, cô không khỏi hưng phấn nói chuyện với ông. 

"Ừ..." Nhìn cô gái nhỏ mà anh đang nghĩ tới, lại nhìn Triệu Chấn, thấy hai người dựa sát vào nhau như vậy, Tiêu Dư Dao lại tỏ ra áy náy, người đàn ông không khỏi tức giận vô cùng, nhưng vẫn nhịn được, cùng y tá và con gái rời đi. Sau đó anh ta lo lắng nói với cô gái nhỏ: "Dao'er, em đã ở đâu vậy?"

"Yao'er nhớ tôi và ra ngoài tìm tôi. Taifu không thể nhìn thấy điều này sao?"

"Ngươi..." Sở Tùy Vũ vốn đã vô cùng tức giận, bây giờ nghe thấy Triệu Chấn nói như vậy, hắn không khỏi nắm chặt nắm đấm. "Dao'er không muốn ở lại cung điện, vậy ngươi đến đây làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Extra: The Queen Mother Extra 22

"Là bởi vì hoàng hậu không muốn ở lại trong cung hay là vì ngươi đang ép buộc hoàng hậu? Chúng ta phải từ từ tính toán chuyện này..." Triệu Chấn lúc đầu có chút tức giận, cho rằng người đàn ông này đã dẫn hoàng hậu vào rắc rối. Bây giờ nghe được lời hắn nói, hắn càng tức giận hơn. Anh không quan tâm Tiêu Dư Dao có vui hay không nên nói thẳng.

Hiện tại bị Triệu Chấn lợi dụng, mỹ nhân cảm thấy thực khó xử. Bà nhất thời không biết phải làm sao, đành phải mang theo con gái đi với vẻ mặt ủ rũ. 

Nhìn thấy Tiêu Dư Diêu cùng con gái rời đi, Sở Tùy Vũ rất tức giận bước tới. 

"Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? Làm sao có thể buồn cười như vậy? Diêu Nhi đã tốn nhiều năm như vậy nuôi dưỡng ngươi, nhưng ngươi lại làm ra chuyện như vậy..."

Triệu Chấn nghe vậy chỉ hừ lạnh, sau đó bình tĩnh nói: "Anh Sở, việc tôi làm hôm nay chỉ là học hỏi anh mà thôi. Sao anh lại tức giận như vậy? Hơn nữa, Dao Nhi hiện tại đang mang thai đứa con của tôi, thai lực vừa ổn định. Đừng chọc giận cô ấy, vì anh sẽ làm xáo trộn thai nhi của cô ấy!"

“Ngươi…” Lời của chàng trai rất mạnh mẽ và có lý, nhưng không phải không có lý. Người đàn ông nhất thời không biết phải nói gì nên đành tức giận bỏ đi. Anh đang nghĩ đến người phụ nữ nhỏ bé nên vội vàng đi tìm cô. Nhìn thấy cô cùng con gái ngồi thẫn thờ ở mép bàn đá, Sở Tuỳ Vũ dừng lại một chút rồi mới chậm rãi bước về phía trước. 

"Yao'er, cậu ổn chứ?"

"Ừm..." Hiện tại xảy ra chuyện lớn như vậy, cô kiêu ngạo như vậy, không biết phải đối mặt với bọn họ như thế nào, chỉ có thể im lặng buồn bã. Bây giờ cô không biết phải làm sao để tránh mắc sai lầm hết lần này đến lần khác! 

"Trấn Nhi đã biết ta có thai..."

"Dao'er, nếu em không muốn..." Theo quan điểm của Sở Tùy Vũ, bọn họ là mẹ con, sao có thể làm ra chuyện như vậy? 

Thế là người đàn ông quyết định đưa cô về, nhưng cô gái nhỏ lại lắc đầu. 

"Dao Nhi, ngươi..."

"Ta, ta mệt quá... Đừng nói nữa..." Tiêu Dư Dao lúc này cực kỳ mâu thuẫn. Cô không biết phải làm sao, chỉ đành lúng túng nói chuyện với người đàn ông đó, lén lau nước mắt. Vốn dĩ cô ấy không hề yếu đuối như vậy, hay phải nói là bên trong cô ấy thực sự rất mong manh, nhưng bên ngoài lại rất mạnh mẽ và không muốn người ta nhìn thấy mặt mong manh của mình. Nhưng bây giờ cô không còn che giấu nữa mà bộc lộ mặt dễ bị tổn thương nhất của mình. Điều này thực sự khiến cô xấu hổ! 

Với hành động như vậy của cô ấy, cô ấy đương nhiên không thể nói chuyện với Sở Tuỳ Vũ, điều này khiến Triệu Trinh càng thêm tự hào. Hắn buổi tối không có chút kiêng kỵ, trực tiếp đi tới mỹ nữ sân. 

"Sao anh lại đến đây? Tôi không sắp xếp sân, anh qua đó nghỉ ngơi đi..." Mỹ phụ thấy anh đến, không khỏi đuổi anh đi, chỉ nhẹ nhàng nói chuyện với anh, trong lòng cảm thấy rất khó xử. 

Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông dường như đang từ chối cô. Cô không biết có phải vì khi nhìn thấy người tên Chu, cô lại nghĩ đến người tên Chu. Nghĩ đến đây, Triệu Chấn càng khó chịu hơn, không khỏi ôm chặt cô gái nhỏ. 

"Dao'er, sao vừa về lại liền ghét bỏ ta như vậy? Ngươi cho rằng ta không bằng người tên Sở kia, hay là bởi vì ta hiện tại không phải hoàng đế..."

"Trấn Nhi, đừng nói nhảm... Ta, ta chỉ là còn chưa khỏi..." Tiêu Dư Diêu buồn bã lau nước mắt, nhưng không nhịn được nói cho hắn biết trong lòng mình đang nghĩ gì. Cô thực sự không hiểu tại sao mình lại như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Extra: The Queen Mother Extra 23

"Tôi, tôi... mẹ già rồi sợ hãi ~" Kỳ thật sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô cảm thấy đây nhất định là nguyên nhân khiến cô phản ứng mạnh mẽ như vậy. Nghĩ đến đây, cô không khỏi càng lo lắng và sợ hãi, cơ thể không khỏi khẽ run lên, không biết phải nói gì. 

Nhìn thấy cô khó chịu, trên mặt Triệu Chấn tỏ ra bình tĩnh, nhưng trong lòng lại không muốn cô bị đối xử tệ nhất, nên không nhịn được mà ôm lấy cô gái nhỏ, không ngừng hôn cô. 

"Là lỗi của ta, không chăm sóc tốt cho sức khỏe của ngươi... Diệu Nhi, xin ngươi hãy sinh ra đứa bé này. Ta sẽ luôn bảo vệ ngươi và đứa bé..."

"Trấn Nhi..." Hắn lau nước mắt, ngẩng đầu nhìn thiếu niên trước mặt. Kỳ thật Tiêu Dư Diêu xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Bà đã nuôi tất cả các con của mình, ngoại trừ một đứa, Yaoyao, vẫn còn nhỏ hơn. Nhưng bây giờ cô đã mang thai một đứa con khác. Một ngày nào đó cô ấy sẽ cho thấy mình mang thai. Sẽ thực sự xấu hổ! 

"Dao'er vẫn cho rằng ta không bằng Thái Phu, Yao'er, ngươi thật sự không muốn ta sao?" Nhìn thấy sự do dự của cô, người đàn ông không khỏi có chút buồn bã, chỉ dùng ánh mắt đau khổ nhìn cô. 

“Không, không ~ anh không nghĩ vậy đâu, em đừng lo lắng…” Tiêu Dư Dao nhẹ nhàng ấn vào trong ngực người đàn ông. Tiêu Dư Dao mặc dù trong lòng vẫn rất mâu thuẫn, nhưng cô biết mình không thể rời xa anh được nữa. Nếu cô từ chối anh một lần nữa thì chính hai người họ sẽ bị trì hoãn. Bây giờ họ không còn quan hệ mẹ con nữa, cô không muốn đấu tranh với những lễ nghi thế tục đó nữa nên đã đồng ý với anh. 

Tuy nhiên, cô có thiện cảm với Triệu Trinh, nhưng lại làm tổn thương Sở Tuỳ Vũ ở phía bên kia, điều này thực sự rất xấu hổ. 

May mắn thay, mặc dù những người đàn ông bí mật cạnh tranh và ghen tị nhưng cuối cùng họ đã đạt được sự đồng thuận. Vì bào thai trong bụng Tiêu Dư Diêu, họ sẽ chịu đựng mọi mâu thuẫn để không làm kinh động năng lượng bào thai của cô gái nhỏ, nhưng họ vẫn vượt qua được. 

Lúc đầu, Tiêu Dư Dao có chút bất an, luôn cảm thấy có lỗi với bọn họ, nhưng sau khi được phục vụ như vậy lâu ngày, cô lại cảm thấy dễ chịu nên không chần chừ nữa mà chỉ chuyên tâm nuôi dưỡng bào thai. Sở Tùy Vũ muốn kỷ luật Đạo Đạo, đương nhiên thời gian rảnh rỗi đi cùng Tiêu Dư Dao cũng ít đi. Triệu Trinh chiếm giữ cô, luôn ở trong sân của Tiểu Vũyao và không chịu ra ngoài. 

Nuôi cô như vậy được một thời gian, đứa bé trong bụng cô cũng đã được năm tháng. Bào thai sức lực rất ổn định, khí lực cũng nhiều hơn, cũng có chút suy nghĩ về việc chải chuốt bản thân. 

Nhìn người phụ nữ quyến rũ luôn ở trước mặt mình, Triệu Chấn thực sự mất tập trung, không khỏi ôm hôn cô một lúc. 

"Trân, Trấn Nhi ~ Đừng như vậy ~" Cô cau mày xấu hổ. Mỹ phụ thật xấu hổ, chỉ nhẹ nhàng đẩy nam nhân, nhưng rất nhanh, nàng liền nhịn không được bị hắn hôn. Cô chỉ cảm thấy bối rối, bất an nhìn người đàn ông trước mặt, trong lòng cảm thấy rất bất an. 

"Trấn nhi ~"

"Diêu nhi, ngươi không thích ta sao?"

Triệu Chấn rất mơ hồ nhìn cô gái trẻ trước mặt, không tin rằng cô không có tình cảm với anh, chỉ là rụt rè mà thôi. Tuy rằng ở trong cung nàng luôn tỏ ra quả quyết nhưng trong lòng vẫn rất sợ hãi. Nghĩ đến đây, người đàn ông không khỏi ôm cô một cách khá độc đoán. 

"Không... chỉ là hiện tại áp suất lốp của tôi đã ổn định hơn..." Áp suất lốp của cô hiện tại đã ổn định hơn, cô làm sao có thể chịu đựng được đây? 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi càng bất an, nhưng bị người đàn ông hôn liên tục, cô lại có chút bối rối. Cô chỉ nhẹ nhàng nằm trong vòng tay của người đàn ông, nhưng Triệu Trinh lại nóng lòng xé bỏ quần áo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Extra: The Queen Mother Extra 24

"Diêu Nhi thật sự đến đây để sinh con sao? Vì sao lúc chạng vạng cùng Thái Phúc nói chuyện cười đùa, nhưng thiếu người đàn ông đó thật sự không thể sống được?"

Triệu Trinh Thái không tin những gì cô nói. Anh cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ rằng cô vẫn thích đùa giỡn với Sở Tuỳ Vũ. Người phụ nữ nhỏ bé này thực sự quá đáng. Cô luôn khiến anh lo lắng và không thể sống thiếu cô. Cô là người phụ nữ duy nhất của anh, nhưng cô lại thích chiều chuộng người đó và người này. Nó thực sự là quá nhiều! 

"Tôi, tôi... tôi vừa nói chuyện với Yulang về việc học của Yaoyao..." Cô con gái nhỏ do chính Sở Tuỳ Vũ nuôi dưỡng, và người đàn ông rất quan tâm đến cô. Tuy nhiên, Tiêu Dư Dao luôn cảm thấy trước đây mình không có thời gian ở bên con gái, đồng thời cảm thấy có lỗi với cô ấy nên không khỏi nói quá nhiều về con gái mình. 

Vốn dĩ cô không nói gì thì tốt hơn, nhưng khi cô nói ra, người đàn ông càng ghen tị hơn. Anh không khỏi bất mãn nhéo nhéo bộ ngực lớn của mỹ nữ: "Em chưa bao giờ gọi anh như vậy, vậy mà em lại có tình cảm với người tên Sở như vậy!"

“Ừm ~ Zhen, Zhen'er ~” Cô không ngờ chàng trai trẻ này lại bất cẩn như vậy trong vấn đề này. Tiêu Dư Dao thật sự ngơ ngác, nhưng cô sợ anh tức giận nên đành phải nhẹ giọng gọi anh. 

“Chồng ơi, đừng buồn nữa…”

"Dao'er, cậu gọi tôi là gì?"

Không ngờ cô gái nhỏ này lại thường xuyên gọi anh là chồng, khiến người đàn ông không khỏi hưng phấn. Lúc này anh chẳng còn chút sức lực nào, chỉ ôm cô gái nhỏ vào lòng không ngừng hôn cô. 

"Diêu Nhi, phu nhân, Diệu Nhi phu nhân!" Thực ra đó chỉ là một danh hiệu, nhưng khi nghĩ đến việc cuối cùng cô cũng chịu thừa nhận anh là chồng mình, người đàn ông không khỏi hưng phấn. 

"Trăn, Trăn Lãng... để tôi đi trước, tôi không thở được ~" Tiêu Dư Diêu khẽ cau mày, cô không hiểu tại sao anh lại hưng phấn như vậy, cảm thấy có chút buồn cười, nhưng cô chưa kịp suy nghĩ thì người đàn ông lại giữ môi cô, mút hôn cô, xoa xoa cơ thể cô. 

Triệu Trinh lúc này không thể dừng lại và xé quần áo của cô một lần nữa. 

Bộ ngực to đầy đặn cùng thân hình trắng nõn, dịu dàng và quyến rũ của người đẹp lộ ra. 

Sau khi nhịn nhiều ngày như vậy, người đàn ông này không nhịn được nữa. Anh chỉ muốn đụ cô thật mạnh và đụ âm hộ cô. Nghĩ đến đây, cặc của người đàn ông càng cương cứng hơn. Đó là một con cặc to, nóng và cứng, không ngừng cọ xát vào cặp đùi hồng hào của Tiêu Dư Diêu. 

"Ừm ~ Trấn Lãng, ngươi chậm lại một chút, không, đừng ~" Bị Triệu Chân dày đặc cọ xát liên tục, mỹ nhân cảm thấy đầu óc choáng váng, không biết phải làm sao. Tuy rằng cô cũng muốn đẩy anh ra nhưng trong lòng lại cảm thấy rất hưng phấn, toàn thân không khỏi khẽ run lên, nhẹ nhàng nằm trong vòng tay của nam nhân. 

"Không, đừng ừm~"

Thấy cô không vất vả nhiều, người đàn ông càng hưng phấn hơn. Anh cứ hôn cô, xoa bóp bầu ngực của người phụ nữ nhỏ bé, mút và liếm núm vú của cô, con cặc to lớn của anh không ngừng cọ xát vào môi cô. 

“Trấn Lãng, ừ~ đừng~” Tiêu Dư Diêu thực sự xấu hổ khi bị chàng trai trẻ kia trêu chọc, nhưng cô cảm thấy mình không còn sức lực nên không thể vùng vẫy thoát ra. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và gợi cảm của cô, người đàn ông hưng phấn đến mức không thể dừng lại. Anh ôm người phụ nữ nhỏ bé trong tay và đẩy con cặc dài và dày của mình vào âm hộ cô. 

"À ừ~"


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Khát khao 1

Mặc dù hai người lớn lên cùng nhau nhưng Lương Vũ vẫn luôn rất nhiệt tình với cô bé này. Tuy rằng hắn từ nhỏ đã quen nhìn thấy cô gái nhỏ này dung mạo dịu dàng yêu kiều, nhưng bây giờ nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng vô cùng hấp dẫn của cô, chàng trai không khỏi lại có chút điên cuồng, trực tiếp ôm cô vào lòng. 

"A ~ Chú Dư, chú đang làm gì vậy?"

Cha của Hà Yến Yến, Hà Chí Hồng, là con nuôi của cha Lương Vũ, vì vậy hai người luôn coi anh như chú và cháu gái. Lúc này, thiếu niên đột nhiên ôm chặt lấy hắn, Yanyan hoảng sợ đến mức lo lắng đẩy hắn ra. 

"Chú ơi, làm ơn để cháu đi~"

"Bọn họ đều nói, Nữ Đức học viện là để hoàng gia tuyển chọn phi tần. Ngươi định làm gì? Chẳng lẽ ngươi thật sự muốn làm phi tần sao?"

Lương Vũ theo tính khí của cha mẹ và là một người thẳng thắn, không thể quay đầu lại. Càng lo lắng, cô càng vùng vẫy. Người đàn ông không vui lắm, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô để cô không vặn vẹo nữa. 

"Em, đừng như vậy. Nếu người khác nhìn thấy em, chỉ là... đừng như vậy ~" Người đàn ông ôm chặt cô, khiến cô thực sự sợ hãi. Yến Yến chỉ nhìn người đàn ông với ánh mắt đau khổ. Hôm kia cô may một chiếc ví cho chú, sau đó mẹ cô nói cô không biết. Phải làm gì? Hôm qua, cha cô nói sẽ gửi cô đến trường Cao đẳng Nữ Đức. Có vẻ như mẹ cô không thích cô và chú Dư thường xuyên ở bên nhau. Bây giờ cô đang được ôm trong vòng tay của một người đàn ông. Yanyan thực sự hoảng sợ và bối rối. Cô chỉ lo lắng tát người đàn ông, "Thả tôi ra ~"

"Đừng sợ... Cha ta không phải cha ruột của đại ca ta. Nếu ngươi không có ý định vào cung thì cứ cưới ta đi, được không?"

Ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ thắm của cô bé, Lương Ngọc không khỏi trìu mến nhìn cô: "Tuy rằng có chênh lệch thế hệ, nhưng tôi thực sự không quan tâm đến chuyện này..."

“Anh, đừng nói nhảm ~” Tại sao anh lại nhắc đến chuyện kết hôn? 

Yến Yến thực sự càng ngày càng bối rối trước những gì người đàn ông nói, và cô xấu hổ đến mức khó có thể ngẩng đầu lên! 

Nhìn thấy cô như vậy, người đàn ông lại mỉm cười, cúi đầu dùng miệng mình chặn lấy cái miệng hồng hào của cô bé. 

"Ừm ~" Cô không ngờ chú Dư lại đột nhiên hôn cô. Yanyan sửng sốt một lúc và chỉ bối rối nhìn anh. Nhưng thật sự rất xấu hổ nên cô vội vàng nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy người nhỏ bé này tựa hồ không có phản kháng nụ hôn của mình, Lương Ngọc càng ôm cô một cách mạnh mẽ và bá đạo hơn, mạnh dạn tách đôi môi cô ra, cong chiếc lưỡi mềm mại nhanh nhẹn của cô ra để mút lấy. 

Vốn dĩ anh chỉ muốn hù dọa cô bé như những gì trong truyện kể, nhưng sau khi hôn cô, người đàn ông không thể dừng lại, đưa tay xoa xoa cơ thể nhỏ nhắn của cô. Tuy cô nhỏ nhắn nhưng bộ ngực của cô lại đầy thịt, mềm mại và ấm áp khi chạm vào anh. Người đàn ông không khỏi càng hưng phấn, không khỏi đưa tay sờ sờ ngực cô. 

“Không, đừng như vậy ~” Cô không ngờ người đàn ông đó lại đi xa đến vậy. Cô bé chỉ đơn giản là sợ hãi, nhưng chẳng bao lâu sau, cô bị trêu chọc đến mức mất hết sức lực và mềm nhũn ngã vào vòng tay của người đàn ông. 

"Chú Yu~ Đừng như vậy mà~"

"Yanyan, Yanyan..." Trìu mến gọi cô bé, Lương Ngọc cảm thấy vật nhỏ trong tay mình thật sự rất giống con chồn cái trong truyện. Nó thật là hấp dẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Khát khao 2

Cô biết rõ việc họ làm là sai, nhưng không biết tại sao, người đàn ông đó lại ngẫu nhiên xoa ngực cô. Cô không biết gì, chỉ nhìn người đàn ông trước mặt một cách rụt rè và đau khổ. 

"Chú ơi, làm ơn đừng làm vậy nữa... làm ơn~"

"Vậy tại sao em không đến trường Nữ Đức? Đợi nửa năm nữa, khi anh ra trường, hai chúng ta có thể kết hôn, được không?"

Nhìn cô bé trước mặt vô cùng trìu mến, người đàn ông không khỏi chân thành nói với cô, gần như thấp giọng cầu xin cô. 

"Tôi, tôi... Được rồi... đừng làm việc này trước, chúng ta hãy nói chuyện sau nhé ~" Kỳ thực, bản thân cô cũng không muốn đến học viện đức hạnh nào đó của phụ nữ. Đó chỉ là yêu cầu của mẹ cô. Bây giờ cô không biết chú mình bị sao nên đành phải đồng ý với người đàn ông đó trước. 

“Thật tuyệt… Chỉ cần cậu không đi học ở nơi khác thì làm gì cũng được!”

Vốn dĩ Lương Ngọc muốn nhân cơ hội chạm vào cô, nhưng nhìn cô đau khổ đến mức suýt khóc. Người đàn ông không dám ức hiếp cô nữa, đành phải để tiểu nhân đi trước, sau đó cố ý uy hiếp: “Nếu cô dám lén lút đi đến Nữ Đức Học Viện... Tôi sẽ tới gặp Anh Hà để cầu hôn ngay lập tức!”

“Tôi, tôi không dám nữa ~ Đừng dọa tôi ~” Cô thực sự bị người đàn ông này dọa sợ, không dám nói gì. Cô chỉ có thể gật đầu, sau đó cô đã bị người đàn ông đặt lại. 

Sau khi trở về nhà, cô bé không chịu vào trường Cao đẳng Nữ Đức. Nhìn thấy con gái mình như vậy, Giang Tư cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng không cách nào giải thích, đành phải bỏ qua. Tuy nhiên, Hà Chí Hồng lại sợ con gái không muốn rời nhà nên rất nhẹ nhàng nói: “Này, con không muốn lên núi học, bố có thể giúp con thuê vài giáo viên nữ dạy con đọc ở nhà được không?”

“Nghe bố ~” Thấy bố mẹ anh cuối cùng cũng không nhất quyết cho anh đi học tại trường Cao đẳng Nữ Đức nữa. Lúc này Yến Yến mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Nhưng thái độ của cô ấy có vẻ không phù hợp với Giang Tử. Buổi tối nằm trên giường với chồng, nhìn người đàn ông trước mặt vẫn đẹp trai như thuở còn trẻ, mỹ nhân cảm thấy tinh thần có chút hụt hẫng. Lúc đầu anh sợ cô khó sinh con nên không cho cô mang thai lần nữa, nhưng cô thực sự không muốn nhìn thấy người đàn ông này chết nên đã bí mật đổi Xiziwan của người đàn ông đó, cuối cùng sinh cho anh một đứa con trai. 

“Sĩ Tư, cậu bị sao vậy?”

Dù đã là vợ chồng già nhưng Hà Chí Hồng luôn dành tình cảm vô tận cho người vợ thân yêu của mình. Bây giờ nhìn thấy cô nằm trên giường không nói một lời, người đàn ông không khỏi có chút lo lắng, khó hiểu nhìn cô.

Anh nhẹ nhàng hôn lên mặt vợ yêu lần nữa. Bao nhiêu năm trôi qua, các con anh đều đã lớn nhưng vợ anh vẫn duyên dáng, quyến rũ như vậy. Khi một người đàn ông nhìn thấy cô, anh ta không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình. Anh chỉ muốn chiếm hữu cô và không cho phép cô rời xa anh một lần nữa. 

“Ừm ~ Hong, Hong'er, đừng như vậy ~ Hôm nay tôi cảm thấy không thoải mái lắm…” Nhìn chồng khó chịu, mỹ nhân chỉ khẽ cau mày, hơi đẩy anh ra, liên tục thở dài. Không biết tại sao, nhưng mỗi khi nghĩ đến con gái, bà luôn cảm thấy rất bất an và xấu hổ. 

"Cái gì? Nhưng cảm giác có gì đó không ổn. Tôi sẽ kêu bác sĩ tới khám cho cậu ngay bây giờ..."

"Không, không phải là tôi cảm thấy khó chịu, Hong'er. Yến Yến không muốn vào trường Nữ Đức. Tôi sợ cô ấy học kém hoặc bị người đàn ông nào đó lừa dối..." Nhẹ nhàng nắm lấy tay áo của người đàn ông, Giang Tử cảm thấy Yến Yến dường như lo lắng cho cô nhiều hơn Bao'er.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Khát Vọng 3

"Tại sao bạn lại nghĩ như vậy? Yanyan đã nói gì với bạn?"

Hạ Chí Hồng nằm trên người vợ, không ngừng hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Hà Chí Hồng không khỏi rất hưng phấn. Con gái ông trông rất giống vợ ông nhưng tính tình lại khác. Tôi không biết cô ấy theo tính cách nào. Cô ấy yếu đuối và hèn nhát. Nhưng bây giờ cô lại rất bạo dạn và không muốn vào trường Nữ Đức, điều này thật kỳ lạ. 

“Em không nói gì cả…” Khương Tứ bất đắc dĩ thở dài, chỉ vuốt ve người chồng tuấn tú của mình, khẽ mỉm cười: “Có lẽ em lo lắng quá mức…”

"Nếu như ngươi quá lo lắng nữ sinh viên đại học có ở lại trường học hay không, sao không nghiêm túc sắp xếp một cuộc hôn nhân với Yến Nghiên đi." Nghĩ đi nghĩ lại, nữ sinh đại học lại không ở lại trường học mới là lạ. Đó là lỗi của vợ. Sẽ tốt hơn nếu gả cô ấy đi.

“Tại sao chúng ta phải bắt đầu mọi chuyện sớm như vậy? Chúng ta còn trẻ…” Lúc này, người chồng đột nhiên nhắc tới chuyện gả con gái. Mỹ nhân bỗng nhiên không vui, chỉ nhẹ nhàng siết chặt cánh tay nam nhân. 

Dù bị vợ phạt nhẹ nhưng người đàn ông không hề tức giận. Anh chỉ hào hứng ôm mặt cô và hôn cô say đắm. “Vậy thì hãy chăm sóc hai chúng ta trước đã…”

“Ừ-huh~ đừng, đừng làm thế~”

Bằng cách này, hai người đã sớm gạt bỏ được sự cáu kỉnh của mình. Bằng cách này, Yanyan hiện tại hoàn toàn đang học và đọc viết ở nhà và sẽ không đi đâu cả. 

Cô không cần phải đi đâu nhưng Lương Ngọc lại không thể ngồi yên. Trước đây cô vẫn có thể chơi với Yến Yến trong học viện, nhưng bây giờ Yến Yến không đến học viện. Thiếu niên không khỏi có chút lo lắng, vì thế thường xuyên tìm cớ đi Hạ phủ. Anh tình cờ bắt kịp cha mình là Lương Trinh, mẹ và các anh trai để quan sát tình cảm của dư luận, Lương Vũ thậm chí còn tìm cớ để sống trong nhà của anh cả mình. 

"Này, Yanyan, hôm qua tôi mua rất nhiều truyện, nhờ họ mang đến cho cậu, cậu đã đọc chưa?" Sau khi từ học viện trở về, nhìn thấy cô bé đang chép bài, chàng trai không khỏi tò mò hỏi. 

"À ừm... Tôi, tôi còn chưa làm xong bài tập, tôi muốn xem nó vào buổi tối."

Hôm qua Lương Ngọc gửi rất nhiều truyện, nhưng sau khi xem qua, cô cảm thấy nội dung không hay lắm nên không dám đọc, bởi vì anh còn muốn tự hỏi. Bây giờ Yến Diễm càng hoảng sợ hơn, cô chỉ mím môi không muốn để ý đến anh. 

Nhìn thấy cháu gái mình như vậy, Lương Ngọc lại ngồi xuống bên cạnh, ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

"Yanyan, cậu không cần phải nghiêm túc thi khen như vậy để làm gì?" Đang nói chuyện, người đàn ông không khỏi động đậy tay chân, lặng lẽ hôn cô bé. 

"Chú Yu, chú đừng như vậy mà ~" Tuy cô không từ chối nhưng anh vẫn luôn như vậy, khiến cô cảm thấy sợ hãi. Hơn nữa, khi Lương Ngọc đến gần, cô sẽ cảm thấy căng thẳng, cơ thể không ngừng run rẩy, cả người có chút bối rối. 

"Tôi làm sao vậy? Tôi không có ức hiếp em..." Cô bé trong lòng anh đáng yêu đến mức người đàn ông nhịn không được hôn lên má cô. 

"Em, sao em luôn như vậy? Gặp phải anh ta thì phải làm sao?" Vì sợ bị cha mẹ nhìn thấy, cô bé căng thẳng đến mức nhẹ nhàng đẩy người đàn ông đó ra, nhưng Lương Ngọc thân thể cường tráng, cô không thể đẩy anh ta ra. 

Nhưng anh không ngờ cảnh tượng giữa hai người lại bị Hà Chí Hồng đứng ở đầu bên kia hành lang nhìn thấy. Nhìn thấy con gái mình được Lương Ngọc ôm, người đàn ông không khỏi cau mày, sắc mặt không được tốt. Hạ Chí Hồng không khỏi nhìn kỹ hơn, muốn nghe xem hai tiểu gia hỏa này đang nói cái gì? !


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Mong muốn 4

“Nếu bị nhìn thấy, chúng ta hãy kết hôn càng sớm càng tốt nhé…” Lương Vũ luôn làm theo tính tình hung hãn của cha mình. Nhìn cô bé bây giờ hoảng hốt như vậy, anh nhàn nhã nói chuyện với cô, nhưng Yến Nhan lại xấu hổ đến thế! 

"Ngươi, ngươi làm sao như thế không biết xấu hổ!"

Người đàn ông này thực sự ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Anh ấy không những luôn coi thường bản thân mà còn luôn nói đến việc kết hôn và không kết hôn. Nó thực sự rất xấu hổ. Cô bé không thể chịu được sự xấu hổ của chàng trai trẻ này nên chỉ đẩy anh ta một cách vụng về. 

Họ lớn lên cùng nhau, nhưng Lương Vũ biết tính khí của cô. Nó giống như thế này. Cô ấy luôn nói không, không, không và luôn không thích bản thân mình. Nhưng nếu thực sự tức giận, cô sẽ không tốt bụng nói chuyện với anh như vậy. Nghĩ đến đây, người thanh niên không còn chút kiêng dè nào nữa. Anh ta chỉ đơn giản bịt miệng cô lại, chiếm lấy miệng cô bé một cách độc đoán, không ngừng hôn và mút cô. 

"Uh-huh ~" Không ngờ người đàn ông này thực sự đã đi quá xa. Cô bé tức giận quá. Nhưng bây giờ Lương Ngọc đang ôm cô, cô đành phải đẩy anh ra. Tuy nhiên, cô đã bị người đàn ông hôn và chạm vào vài lần như lần trước. Cô ấy thực sự không còn chút sức lực nào cả. Cô xấu hổ nhắm mắt lại và không ngừng run rẩy. 

Cuối cùng anh ta lại lợi dụng cô bé này, nhưng trong lòng Lương Ngọc lại cảm thấy vui vẻ, không khỏi càng yêu cô bé hơn. "Yến Nhan, em không thể từ chối anh nữa..."

“Anh, anh bắt nạt người ta ~” Cô không ngờ người đàn ông này lại hung hãn như vậy. Yến Yến thực sự tức giận, nhưng cô không biết phải làm gì. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng nói với anh, và không ngừng xoa xoa má mình một cách đau khổ. Thật xấu hổ, nhưng cô ấy dường như không hề ghét nó, thậm chí còn có chút phấn khích...

Thật kỳ lạ! 

Anh bí mật nhìn họ một lúc. Mặc dù Hà Chí Hồng có chút không hài lòng nhưng con gái ông dường như không đặc biệt ghét chàng trai trẻ. Người đàn ông chỉ lặng lẽ nhìn họ một lúc trước khi lặng lẽ bước đi. 

"Được rồi được rồi, bây giờ đừng làm phiền tôi nữa, tôi phải viết thư. Nếu mẹ tôi biết được... sẽ có tin vui!"

Sau khi được người đàn ông xoa bóp vuốt ve hồi lâu, cô gái nhỏ đành phải xin anh ta rời đi trước. 

Mặc dù Lương Ngọc vẫn muốn chán cô, nhưng hiện tại anh không thể hù dọa cô được nên người đàn ông phải rời đi trước. Tuy nhiên, không có nơi nào để trút hết năng lượng, người đàn ông cảm thấy có chút khó chịu nên chỉ đi đến khoảng không gian rộng rãi ở sân sau để tập cưỡi ngựa và bắn súng. 

Cuối cùng sau khi tránh được Lương Ngọc, Yến Yến chép kinh một lúc rồi mới trở về phòng. 

Nhưng khi trở về phòng, nhìn cuốn sổ trên tủ, cô bé không khỏi tò mò, chú Dư đã tặng cô cái gì?

Bìa sách rất tươi sáng và có màu đỏ thẫm. Khi mở nó ra và nhìn vào, cô hơi ngạc nhiên trước câu chuyện nó kể.

Cuốn truyện này kể một câu chuyện dường như có từ triều đại trước. Ở Huadu, gia đình Pei là người giàu nhất ở đường Jiangning với tiếng nói nổi bật. Người cha họ Pei sinh ra hàng loạt người con trai, người con út chính là nhân vật chính trong truyện. Anh ấy thực sự đã yêu cô cháu gái bằng tuổi mình. Làm sao tình huống này có thể giống với những gì anh và chú Dư đã trải qua? 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cô bé không khỏi hoảng sợ và đỏ bừng mặt. Tuy nhiên, cô cảm thấy câu chuyện rất thú vị nên cô tiếp tục đọc. 

Nhưng tôi thấy cô bé bên trong tên là Vũ Nông. Cô ấy nghịch ngợm và dễ thương nhất. Cô cũng rất nhiệt tình và chủ động dụ dỗ chú nhỏ của mình. Thật xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Mong muốn 5

Vốn dĩ, Yến Yến cảm thấy Lương Vũ luôn lợi dụng cô và chưa bao giờ cho cô bất cứ điều gì tốt. Bây giờ nhìn vào nội dung, cô bé cảm thấy vừa xấu hổ vừa mới mẻ, không thể bỏ xuống. Nhìn vào truyện, chú và cháu trai có mối tình bí mật như thế nào, họ sống kín đáo như thế nào và họ bí mật ngoại tình như thế nào mà không nói cho gia đình biết. Thú vị đến mức cô bé thực sự đã xem nó đến tận đêm khuya. 

Điều Yến Yến không biết là khi cô đang bí mật đọc truyện, cha cô đã tìm thấy Lương Vũ.

"Bạn thực sự giỏi trong việc này." 

Nhìn thấy chàng trai trẻ gần như luôn nhắm tới mục tiêu, Hà Chí Hồng chỉ nói chuyện nhẹ nhàng với anh ta, nhưng trong lòng lại có chút khó chịu. Vốn dĩ ông cho rằng Lương Ngọc quá bám lấy con gái mình, nhưng ông không muốn con gái từ chối mình. Người đàn ông không khỏi có chút lo lắng, nhưng rất nhanh, trong lòng hắn đã thuyết phục chính mình. Dù sao năm đó vợ chồng hắn đã vi phạm quan hệ giữa con người với nhau, bây giờ chẳng phải họ sống rất tốt sao? 

"Anh trai!"

Nhìn thấy đại ca tới, Lương Ngọc không hề cảm thấy áy náy. Thay vào đó, anh nói chuyện vui vẻ với anh cả. Suy cho cùng, theo anh, ở cùng với Yến Yến là chuyện kết hôn. Yến Yến không cần phải kết hôn ở xa. Anh cũng có thể giúp Yến Yến hiếu thảo với anh trai và chị dâu. Tại sao không làm điều đó! 

"Anh ơi, chúng ta cạnh tranh nhé?"

Anh khẽ cau mày và nhìn chàng trai trẻ trước mặt. Người đàn ông không khỏi cẩn thận nhìn hắn từ trên xuống dưới. Lương Vũ trông giống cha mình, nhưng không thô lỗ như cha mình. Mặc dù cũng là một người thiếu kiên nhẫn nhưng anh ấy không gặp vấn đề gì lớn với tính cách của mình. Chỉ là sẽ không tốt nếu vợ anh ta biết chuyện này giữa họ...

Nghĩ tới đây, Hạ Chí Hồng chỉ đẩy đầu nói: “Đã đến giờ ăn tối rồi.”

Anh không biết ý của anh trai là gì. Lương Ngọc chỉ cảm thấy có chút bối rối, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều. Ông vừa ăn tối với anh trai và chị dâu thì thấy cháu gái không đến. Người đàn ông không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ.

"Chị dâu, chúng ta có nghịch ngợm không?" 

"Anh Yu, Yanyan nói cô ấy hơi mệt và không muốn qua ăn tối, nên tôi nhờ người mang hóa đơn bữa tối cho cô ấy."

Giang Tử rất yêu quý cô con gái này nhưng cô cũng rất cưng chiều cháu trai của mình. Nhìn thấy anh quan tâm đến Yến Nhan nhiều như vậy, mỹ nhân không khỏi cảm thấy rất vui mừng. Tuy nhiên, cả hai đều đã trưởng thành và việc ở bên nhau mãi cũng không phải là điều tốt nên bà không nghĩ nhiều về việc con gái mình không muốn đến dùng bữa cùng nhau. 

"Ồ..."

“Nào, ăn nhiều đi, bây giờ là lúc phải cao lên…” Mỹ nhân vừa nói vừa tiếp tục gắp thức ăn cho chàng trai. 

Ở bên cạnh, nhìn thấy vợ mình cưng chiều Lương Ngọc như vậy, Hạ Chí Hồng cảm thấy có chút phức tạp. 

Yanyan luôn đọc rất nhanh, gần mười dòng một lần. Bây giờ cô đọc xong truyện thì trời đã khuya, nhưng cô cảm thấy hơi đói vì ăn bữa tối bình thường. Tuy nhiên, bây giờ đã muộn như vậy, trong phòng ăn của biệt thự cũng không có ai. , thật vô nghĩa khi người giúp việc phải chăm chỉ trong căn bếp nhỏ để chuẩn bị đồ ăn cho mình. Cô chỉ có thể nằm trên giường chịu đựng, nhưng không khỏi nghĩ đến bữa tối mình chỉ ăn có hai miếng phô mai. Cô ấy sẽ ăn nhiều hơn nếu biết mình sẽ đói. 

Anh không muốn cô trằn trọc, Lương Ngọc cũng không ngủ được. Chàng trai trẻ này rất năng động, chợ đêm phía bắc luôn rất sôi động. Người đàn ông chỉ đơn giản là trèo qua tường và đi ra ngoài mua một ít đồ ăn. Khi về, anh định đặt nó vào căn bếp nhỏ để khi tức giận có thể ăn. Tuy nhiên, khi đi ngang qua phòng cô, người đàn ông không khỏi lặng lẽ lẻn vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Mong muốn 6

"Yanyan, Yanyan..." Vì sợ kinh động người khác, người đàn ông chỉ đến gần bên giường, nhẹ nhàng gọi cậu bé. 

Vốn dĩ cô bé trằn trọc mãi không ngủ được. Đột nhiên cô nghe thấy có ai đó đang gọi mình. Cô vội vàng ngồi dậy, khó chịu kéo rèm giường ra. Nhìn người đàn ông đứng bên giường cô, Hạ Yên Nghiên không khỏi bất an cau mày. 

"Chú Yu, sao chú lại ở đây?"

Bởi vì thời tiết có chút oi bức, Hạ Yên Nghiên nằm xuống, chỉ mặc một chiếc đai nịt bụng nhỏ, một chiếc quần ngắn hoa màu tím nhạt. Cô bé đã quên chuyện đó và chỉ nhìn anh một cách kỳ lạ. 

Anh đang cầm hộp thức ăn trên tay, nhìn khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng của cô gái nhỏ trước mặt, rồi nhìn đôi vai trắng nõn mịn màng, cùng bộ ngực to béo thậm chí không thể che được bằng một cặp đai nịt bụng. Đôi mắt của người đàn ông trong chốc lát sáng lên, anh ta chỉ trìu mến nhìn cô, gần như quên mất tại sao mình lại ở đây! 

"Chú Yu, chú ổn chứ?" Lúc này, cô bé hoàn toàn không nhận ra mình có chuyện gì không ổn, không nhịn được mà hỏi người đàn ông. 

"Ồ, tôi vừa ra chợ đêm mua chút đồ ăn, đến ăn thử!"

Vừa nói, người đàn ông vừa lấy hết đồ trong hộp thức ăn ra một cách quen thuộc, đặt lên tủ cạnh giường, bế người nhỏ bé lên rồi ngồi lên ghế. Lương Ngọc nhẹ nhàng hôn lên đôi má đỏ bừng của người nhỏ, nhẹ nhàng nói vào tai cô: “Em ăn tối một mình, nhất định không được no, nên anh mang đồ ăn nhẹ cho em, ăn nhanh đi.”

"Ừ...cảm ơn chú!"

Cô không ngờ người đàn ông này lại ân cần như vậy, cô bé không khỏi vô cùng kinh ngạc. Trong số những món ăn nhẹ này, không chỉ có kem phô mai mà cô vừa nghĩ đến mà còn có trà sữa, bánh bao nhân đậu và bánh mềm sữa. Nhìn trên bàn đầy đồ ăn, Niệm Nghiên không khỏi nhìn về phía nam nhân có đôi mắt sáng ngời. 

"Chú ơi, chú đã ăn hết những thứ này chưa?"

"Tôi không thích ăn những thứ nữ tính này, cứ ăn đi!"

Trên thực tế, đàn ông hơi ngại ngùng với những thứ nhớp nháp và giống bà ngoại này, nhưng vì cô con gái nhỏ yêu quý của anh thích chúng nên anh đương nhiên muốn mua thêm để dỗ dành cô bé. 

"Vậy thì không có gì ~" Bây giờ cô ấy thực sự đói nên bắt đầu ăn uống vui vẻ, cô ấy càng cảm thấy vui hơn. Cô thực sự rất thích chú mình, không khỏi nhớ lại cuốn truyện đã đọc buổi tối, trong lòng không khỏi càng hưng phấn hơn. 

Nghĩ đến đây, cô bé nhếch lên khóe miệng mỉm cười vui vẻ. 

Cô bé này bình thường không có nhiều biểu cảm như vậy. Nhìn thấy cô như vậy bây giờ, người đàn ông không khỏi tò mò hỏi: "Em sao vậy?"

Khi đang nói chuyện với cô, người đàn ông để ý đến cuốn sổ bên cạnh gối. 

"Bạn đã đọc cái này chưa?"

"Ừ... anh cho tôi xem, tôi, lúc về tôi đã thấy..." Không biết tại sao, lúc đầu cô không để ý gì, nhưng bây giờ khi người đàn ông hỏi cô như vậy, cô rất xấu hổ, cô chỉ đỏ mặt cúi đầu. 

"Tôi đã đọc xong rồi..."

“Câu chuyện không dài lắm…” Càng nói cô càng xấu hổ. Cô bé không biết phải nói gì nữa. Cô chỉ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của người đàn ông, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Tại sao càng nghĩ cô càng cảm thấy họ giống cặp đôi trong truyện vậy? 

"Vậy thì... Diễm Nghiên, em có thích những gì viết trong đó không?"

"Ờ..."

"Vậy Yanyan cũng thích tôi phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Mong muốn 7

"Chú, chú lại nói nhảm nữa rồi ~" Khi bị người đàn ông hỏi, Yến Yến xấu hổ đến mức khó có thể ngẩng đầu lên. Cô chỉ có thể vặn vẹo và không thể ăn. Cô ấy chỉ cúi mặt xuống một cách khó chịu, nhưng cô ấy trông không hề xấu hổ chút nào. 

"Cái gì? Tôi nói sai rồi... Yến Diễm, sao em lại không thành thật như vậy..." Rõ ràng là đang bắt nạt người khác, nhưng người đàn ông lại cố ý mắng cô, ôm cô chặt hơn, hôn bừa bãi con người nhỏ nhắn mềm mại này. 

Cô bé không biết cậu bé đã học được những trò xấu của mình ở đâu. Cô chỉ cảm thấy mình như bị nụ hôn làm ngạt thở, một lúc sau cô mới nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của người đàn ông. 

"Yến Nhan, ngươi còn chưa trả lời ta..."

“Xin chào, tôi thích… Tôi chỉ thích thôi ~” Cô thực sự không thể cưỡng lại được người đàn ông đó và sợ bị anh ta hôn nên cô bé chỉ có thể nhẹ nhàng làm theo lời anh ta. 

"Yến Nhan thật tốt!"

Nhìn thấy cô bé cuối cùng cũng thừa nhận mình thích mình, người đàn ông vui mừng đến mức ôm cô và hôn cô một lúc. 

Hai người cãi nhau một hồi, Lương Ngọc bất đắc dĩ rời đi. 

Nhưng kể từ đó, cả hai dường như trở nên thân thiết hơn và thường xuyên bí mật hẹn hò riêng tư. Lương Vũ ban đầu muốn cầu hôn anh cả của mình trước đó, nhưng Yanyan luôn ngại ngùng và không để anh nói điều đó, vì vậy người đàn ông phải chịu đựng đến bây giờ. 

Hai ba tháng nữa lại trôi qua như thế, chớp mắt đã đến Lễ hội đèn lồng. Cuối cùng anh cũng tìm được lý do, Lương Vũ đã sớm đưa Yanyan ra ngoài. 

Mặc dù cháu trai và con gái bà rất thân thiết nhưng bản thân Giang Tử cũng cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng bọn trẻ bao nhiêu tuổi thì bà cũng không nghĩ nhiều mà chỉ để chúng đi. 

Cùng Yến Nhan đi dạo trong hành lang được trang trí bằng đèn lồng, hai người thỉnh thoảng lại đoán câu đố về đèn lồng và chơi đùa một lúc. Họ trông giống như một cặp vợ chồng trẻ, thực sự rất bắt mắt.

Tương vương gần đây cũng tới phương bắc. Nhìn tiểu mỹ nhân dưới ánh đèn từ xa, người đàn ông rất hưng phấn, vội vàng chào đón cô: "Chị Yanyan, chị cũng ra ngoài à? Hôm nay tôi mới đến, chưa đến gặp chú Hà để chào hỏi, nên tôi gặp cô trước!"

"Shi, thái tử?" Đột nhiên có một người đàn ông chạy ra chào cô. Hà Yến Yến mặc dù cảm thấy anh ta trông quen quen nhưng cô vẫn rất sợ hãi và lo lắng trốn đằng sau Lương Vũ: "Chú..."

"Anh Yide, sao anh lại ở đây?"

Hắn hơi nhíu mày, nhìn về phía Tương Vương trước mặt. Người đàn ông chỉ chào nhẹ nhàng nhưng trong lòng lại có chút không vui. 

Mặc dù anh cảm thấy người đàn ông này đã quấy rầy cuộc hẹn hò của anh với Yanyan, nhưng dù sao ba người họ trước đây cũng là bạn học nên người đàn ông này không còn cách nào khác là phải tiếp anh tại tháp Vọng Giang. 

"Chú, cháu, cháu muốn quay về..." Hạ Yên Nghiên vốn không nhớ rõ người này là ai, nhưng nghĩ một hồi, cô mới nhớ ra người đàn ông tuấn tú này chính là Tương Thái tử. Tuy nhiên, vị hoàng tử này không phải là hoàng tử và cô cũng không quen biết anh ta. Cô bé chỉ cảm thấy sợ hãi và muốn về sớm. 

"Được... vậy ta trước tiên kêu người đánh xe đưa ngươi trở về..." Hiện tại hắn còn phải tiếp đãi Tương vương, nàng ở chung với một cô gái cũng không thích hợp. Người đàn ông chỉ gật đầu và để cô quay lại trước. 

Đứng trên sân thượng, nhìn cô bé Thị Thị Nhiên được người hầu gái đỡ rời đi, ánh mắt Tiểu Di Đức có chút thâm trầm, không khỏi nhếch lên khóe miệng, liên tục nói với Lương Ngọc: “Em đã thuê người khác rồi à, em gái nghịch ngợm của anh?”

Vốn dĩ Lương Ngọc luôn cảm thấy người đàn ông này có gì đó không ổn. Hiện tại nghe hắn hỏi vấn đề này, hắn không khỏi cảm thấy rất không vui!


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Mong muốn 8

"Anh Yide, sao anh lại hỏi chuyện này vào lúc này? Em sợ không thích hợp..." Lương Ngọc tuy còn trẻ nhưng cũng không ngốc. Hắn nghe xong biết người này muốn làm gì, trong lòng không khỏi cảm thấy rất không vui nên chỉ lạnh lùng nói với hắn. 

Nghe vậy, người đàn ông chỉ mỉm cười và không nói gì thêm mà trong lòng bắt đầu lên kế hoạch. 

Sau khi trở về nhà, Hà Yến Yến luôn cảm thấy bất an vì lý do nào đó, như thể sắp xảy ra chuyện gì không hay. Quả nhiên vài ngày sau, Tiểu Di Đức đến Fushou để ngỏ lời cầu hôn, nhưng cô lại sợ hãi! 

Cô bé nhanh chóng đến gặp mẹ và cầu xin mẹ đừng lấy chồng. 

“Mẹ, mẹ, con, con không muốn gả cho bất kỳ hoàng tử nào, mẹ ơi ~” Mặc dù bình thường cô rất rụt rè, nhưng cô không dám lơ ​​là trong chuyện này, chỉ tiếc nuối cầu xin mẹ đừng gả cho cô. 

Nhìn thấy bộ dáng đau khổ của con gái, Giang Tư cũng cảm thấy rất đau lòng. Đương nhiên, bà không muốn gả con gái mình vào cung. Rốt cuộc, nhà của Hoàng hậu Xiang đang hỗn loạn. Thái tử tuy còn nhỏ tuổi nhưng tính cách khó có thể nói rõ, khiến nàng xấu hổ. 

Lương Vũ khi biết tin đã vô cùng lo lắng, nhưng anh không thể trực tiếp nói với chị dâu nên đã nói với anh cả trước. Anh không muốn Yanyan gả vào cung. Anh thậm chí còn muốn Yanyan cưới anh, nhưng anh không thể để cô mất cô một cách vô ích. 

Hà Chí Hồng mấy ngày nay nhìn Lương Ngọc bằng ánh mắt lạnh lùng, luôn cảm thấy Lương Ngọc tốt nên khi nói muốn gả cho con gái mình, người đàn ông này không hề do dự mà trực tiếp bàn bạc chuyện này với vợ. 

"Làm sao, điều này sao có thể? Ngọc Nhi muốn cưới Yến Nhan?" Cô không ngờ chồng mình lại nói điều này với mình. Giang Tư không khỏi kinh ngạc. Cô không biết phải làm sao, nhưng trong lòng cũng có chút lo lắng. 

"Suy nghĩ kỹ càng, hiện tại đây là biện pháp duy nhất có thể làm được. Tư Tư, ngươi cảm thấy Diễm Diễm gả vào cung sẽ tốt hơn sao?"

"Đương nhiên không phải. Ở nơi như vậy, Yến Diễm ngây thơ như vậy, làm sao có thể ở lại đây!" Nghĩ tới đây, Giang Tứ lại cảm thấy đau đầu! 

Thấy vợ do dự, người đàn ông lại nắm tay cô nói: "Anh biết em sợ Yến Nhan còn trẻ, ngu dốt. Anh cũng đã đồng ý với Lương Ngọc, chúng ta sẽ để bọn họ kết hôn trước. Khi Tương vương kết hôn, Lương Ngọc và Yến Nghiên ly hôn cũng không muộn."

"Cái này..." Tuy rằng nàng cảm thấy chồng mình đề nghị có chút quá đáng, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, cũng không có biện pháp nào tốt hơn. Nghĩ đến đây, cô không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. 

Vì vậy, sau khi từ chối lời đề nghị từ Phủ Hoàng tử Xiang, Hà Chí Hồng và Giang Tử đã nhanh chóng chuẩn bị cho cuộc hôn nhân của mình. Về phần Lương Trinh, họ cũng cho rằng hai chàng trai trẻ đã kết hôn giả. Sau một hoặc hai năm, họ hòa giải và kết hôn. 

Cuối cùng, khi đến ngày con gái kết hôn, Giang Tử thực sự lo lắng khi giúp cô mặc quần áo và hướng dẫn cô. "Yến Nhan, buổi tối con phải ngoan ngoãn ngủ chung giường với chú, biết không?"

“Ừ…” Người mẹ vội vàng nói với cô nhiều điều, nhưng cô bé lại có chút bối rối. Tại sao phải ngủ riêng giường? 

Chú Yu nói rằng hai người họ thực sự đã kết hôn và muốn trở thành một cặp đôi thực sự. Nghĩ tới đây, cô bé không khỏi có chút mất tập trung. 

“Sao vậy, Diên Yên, con có hiểu mẹ dặn gì không?”

"À ừm... Nghe này, con hiểu rồi. Ừ, con muốn ngủ riêng giường..." Gật đầu khó chịu, cô bé không biết phải làm sao nên đành phải đồng ý với mẹ trước.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Mong muốn 9

Bất kể là cặp đôi thật hay cặp đôi giả, Hà Yến Yến đều được đặt lên ghế kiệu và kết hôn tại một sân riêng do Lương phủ chuẩn bị. Cô và Lương Vũ thực sự đã đến nhà thờ để kết hôn. 

Cô ngồi lặng lẽ trong phòng tân hôn. May mắn thay, mẹ chồng đã dặn dò cô không được gây rắc rối trong phòng tân hôn, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Bởi vì Khương Tứ nhiều lần nói với thị nữ riêng của mình rằng đây là hôn nhân giả, cho nên khi cô trở về nhà mới, thị nữ đã giúp cô tẩy trang và dọn cho cô một ít đồ ăn nhẹ. 

Chạng vạng, Lương Ngọc đi vào, nhưng hắn cũng đã uống rất nhiều rượu. Lúc này anh sợ làm cô say nên vào bồn tắm tắm. Sau khi dọn dẹp xong, anh bước vào phòng trong. 

Nghĩ đến mình thật sự cưới được tiểu nam nhân này, người đàn ông không khỏi hưng phấn vô cùng, vui vẻ đi đến bên tiểu nam nhân. "Yến Nhan, Yên Nhan, ngươi đã nghỉ ngơi chưa?"

“Bác ơi, cháu nằm nghỉ đi…” Cô bé thực sự mệt mỏi sau một ngày dài làm việc. Nghe được anh gọi cô, Hà Yên Nghiên không khỏi ngồi dậy, xấu hổ nhưng lại vui mừng nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Yanyan..." Anh trìu mến nhìn mỹ nhân trước mặt. Người đàn ông cảm thấy hưng phấn đến mức không nhịn được mà ôm cô vào lòng âu yếm như trước, nhưng con người nhỏ bé này lại sợ hãi. 

"Chú ~" Không phải mẹ tôi nói rằng bà muốn kết hôn với lý do giả tạo sao? Nghĩ tới đây, cô bé không khỏi có chút nghi hoặc nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Có chuyện gì thế?" Nhẹ nhàng hôn mỹ nhân trong ngực, nam nhân không khỏi hạ giọng nói: "Thiện nam, tiểu thư, ngươi nên gọi ta là lão công."

Khi người đàn ông nói điều này, cô bé rất ngượng ngùng. Một lúc sau, cô mới gật đầu, "Chồng, chồng ~"

“Ngoan nào…” Cô gọi chồng, người đàn ông này đã khiến cô tổn thương tận xương tủy. Anh không nhịn được hôn người nhỏ, vừa hôn vừa dỗ dành cô. Trong lúc nhất thời, nam nhân không khỏi xoa xoa thân thể của nàng. 

Bị nam nhân tùy ý cọ xát, cô không khỏi lại phản ứng lại, nhưng lại không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể rụt rè nhìn người đàn ông trước mặt, cơ thể khẽ run lên. 

"Chồng ơi ~" Cô muốn hỏi anh có phải là vợ chồng giả không? 

Nhưng liệu cô ấy có thực sự muốn trở thành một cặp đôi giả tạo? 

Nghĩ đến đây, cô bé có chút do dự, nhưng người đàn ông không cho cô cơ hội do dự. Anh trực tiếp đè người đẹp lên giường và hôn cô một cách điên cuồng. 

Bị người đàn ông hôn và trêu chọc không ngừng, cô bé sớm mất trí và dần rơi vào ham muốn. Cô ấy thực sự muốn giả vờ kết hôn sao? 

Yanyan cảm thấy không phải như vậy nên cả hai đã bí mật viên mãn cuộc hôn nhân của mình. Tuy nhiên, sợ mẹ phát hiện, Lương Vũ đã thay một Yuanpa sạch sẽ và nhờ mẹ đưa về cho mẹ. 

Hà Yên Nghiên từ nhỏ chưa bao giờ nói dối, nhưng bây giờ cô lại có chút hoảng sợ, không khỏi bất an nhìn người đàn ông này. “Chồng ơi, nếu mẹ chồng anh phát hiện ra thì anh sẽ làm gì?”

Nghe vậy, người đàn ông chỉ cười hôn lên mu bàn tay cô: "Nếu em phát hiện, hãy để mẹ em đánh anh. Anh sẽ không bao giờ để người khác làm tổn thương em. Em đừng sợ..."

Được chồng an ủi như vậy, cô bé thấy dễ chịu hơn rất nhiều, cô không quan tâm nữa mà cứ để người đàn ông đó đi. 

Tuy nhiên, để không bộc lộ bất kỳ khuyết điểm nào, người đàn ông này đã uống thuốc Xizi hàng ngày. Hơn nửa năm sau, Lương Ngọc dỗ dành cô mang thai cho mình một đứa con, để không bị anh trai và chị dâu ép ly hôn khi chưa có con. Cho nên Yến Nghiên cũng rất tốt, quả nhiên năm sau nàng liền sinh hạ đứa bé. 

Khương Tứ và Hạ Chí Hồng mỗi người đều có một con búp bê nhỏ, nhưng lại không đành lòng trách cứ bọn họ!


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Lần gặp đầu tiên 1 (Giang Tử x Hà Chí Hồng)

"Hong'er, đừng quá căng thẳng. Chỉ cần cởi mở như bố thôi. Chú Cố của con đã nói rằng Jiang phu nhân tính tình rất tốt và đã giáo dục Chúa chúng ta trong cung. Bây giờ con quay về với bố, con nhất định phải hiếu thảo với bà ấy, biết không?"

Mặc dù chiếu chỉ cho phép kết hôn của hoàng gia đã được ban hành được một năm, thiếu nữ đã rời cung và chuyển đến Lương phủ được nửa năm, nhưng vì công vụ nên Lương Trinh cũng không vội về gả cho cô. Bây giờ ông đã trở về thủ đô cùng với đứa con nuôi của mình và liên tục đưa ra những chỉ dẫn cho cậu bé. Trên thực tế, người đàn ông này còn lo lắng hơn bất kỳ ai khác. 

Người đàn ông không quan tâm đến việc Khương phu nhân là người phụ nữ đã lấy chồng thứ hai, anh ta cũng không quan tâm đến những tin đồn bên ngoài. 

Tôi chỉ sợ con trai mình không biết gì nên dặn dò thêm vài điều. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cha mình, Hạ Chí Hồng cảm thấy có chút buồn cười. Tuy rằng hắn còn nhỏ, mới mười tuổi nhưng tính tình lại rất điềm tĩnh, không mấy quan tâm. Cậu đã theo cha đi lính suốt những năm qua, trái tim cậu bé như một tấm gương, biết điều gì nên làm, điều gì không nên làm. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ giúp Lương Trinh bí mật dò tìm các tuyến đường trên tiền tuyến. Anh ấy thành công hơn Lương Trinh. Tuy nhiên, bây giờ cha anh đã nói như vậy, anh chỉ có thể im lặng lắng nghe. 

Cùng lúc đó, Khương Tứ cũng nhận được tin chồng mới cưới sắp về nước, nhưng cô cũng không chuẩn bị quá nhiều. Cô chỉ chơi cắm hoa một cách vui vẻ, cắt tỉa những cành, lá mình không thích, những nụ thừa, những bông hoa không còn đủ lớn. Người đẹp chỉ ngâm nga và chơi đùa với họ. 

"Phu nhân, hiện tại bên người nàng chỉ có một cô gái, nhưng Lương tiên sinh có một đứa con trai... Mọi người đều nói đứa con đó là con trai ông ta có với một gái điếm trong doanh trại... Phu nhân, tốt nhất nên cẩn thận..."

Nhận được chiếu chỉ không lâu, mỹ nữ chuyển đến Lương phủ. Người quản lý dinh thự cũng được cung điện bổ nhiệm. Cô hiện đang ra vào phòng ngủ, ra lệnh cho những người giúp việc khác làm việc. Người quản gia không thể không làm điều này. 

"Thật sao? Ta gả cho người do Thái hậu chỉ định, hơn nữa ta cũng là lão nhân từ trong cung đến. Tại sao ngươi lại nói như vậy? Chẳng lẽ ngươi nghi ngờ tầm nhìn của Thái hậu? Hay là ngươi nghi ngờ Thái hậu đã chọn đối tác xấu?"

"Tôi không dám! Tôi chỉ quan tâm đến vợ mình thôi..."

Mỹ phụ nghe vậy chỉ mỉm cười nói: "Tốt nhất ngươi không dám thành thật, nếu không một ngày những lời đồn thổi này sẽ đến tai Thái hậu, trong nhà chúng ta không ai có thể trốn thoát..." Lương Trinh là một người đàn ông hoàn toàn liều lĩnh. Tuy đẹp trai nhưng anh ấy cũng là một chàng trai thô lỗ. Đương nhiên, Giang Tư trong lòng cũng không phải không có lo lắng, nhưng nàng lo lắng không lo lắng thì thế nào? 

Cô phải cẩn thận hơn...

Nhưng khi nhắc đến đứa con trai mà Lương Chấn mang đến, cô lại cảm thấy hơi buồn. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể sinh thêm con trai cho Ayan. Nghĩ đến đây, cô càng mong đợi cậu bé hơn. Cô không biết anh ta trông giống Lương Trinh hơn hay đẹp trai hơn? 

Đương nhiên, cô vẫn thích những chàng trai thanh tú hơn, kẻo quá hung hãn và khó huấn luyện. 

Không lâu sau, xe ngựa của Lương Trinh đã đến, Giang Tử không lãng phí thời gian. Bà vốn định dẫn theo con gái đến chào hỏi, nhưng hôm nay con gái bà được nhà họ Cố đón về nên bà dẫn theo người hầu đến trước sân chào đón. 

Theo cha ra khỏi xe ngựa, Hà Chí Hồng không khỏi kinh ngạc khi nhìn vào khoảng sân rộng rãi và được chăm sóc cẩn thận. Sau đó anh nhìn 'mẹ' xinh đẹp như hoa mẫu đơn phú quý trước mặt. Cậu bé không khỏi choáng váng. Người mẹ này sao có thể giống tiên nữ trong chùa đến vậy? 

Thật là một khung cảnh đẹp……


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Cuộc gặp gỡ đầu tiên 2 (Giang Tử x Hà Chí Hồng)

Nhìn cô gái trước mặt ngơ ngác, Hạ Chí Hồng hồi lâu không có phản ứng. Anh chỉ nghe cha mình nói Khương phu nhân rất xinh đẹp, không ngờ lại giống như tiên nữ. Anh không khỏi kinh ngạc, không khỏi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với đôi mắt rực lửa. 

"Hồng Nhi, ngươi làm sao vậy? Gọi cho mẹ ngươi đi!"

Thằng nhóc này vốn là người thông minh, sao bây giờ lại hành động như khúc gỗ vậy? 

Cảm thấy con trai mình quá ngốc nghếch, Lương Trinh nhanh chóng vỗ nhẹ vào gáy anh vì sợ vợ mới cưới sẽ quá bận tâm, nhưng mỹ nhân nhìn thấy điều này đã nhanh chóng ngăn anh lại. 

"Sư phụ, xin đừng dọa con chúng ta nữa. Hãy nói cho mẹ biết, người tên gì, bao nhiêu tuổi? Người thích ăn gì? Bánh cua hay bánh quế? Người miền Bắc ăn trà sữa phải không? Mẹ đã chuẩn bị cả đá và nóng. Anh có thể chọn uống..." Vừa nói chuyện với anh, mỹ nhân vừa kéo anh đến hoa sảnh. Hà Chí Hồng cảm thấy hơi chóng mặt và vô cùng hạnh phúc. 

Giang Tử luôn đi theo và phục vụ vị hoàng đế nhỏ, còn Giang Tử luôn là một cô gái nhỏ dịu dàng và ân cần, giỏi dỗ trẻ con nên cô đã nhanh chóng dỗ dành cậu bé. 

Ngồi vào bàn ăn những chiếc bánh ngọt thơm ngon hấp dẫn do mẹ mới chuẩn bị, Hạ Chí Hồng hạ thấp cảnh giác, chỉ nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với vẻ biết ơn, cảm thấy trên đời không có người nào tốt hơn mẹ trước mặt mình! 

Hà Chí Hồng tuy không còn nhỏ nhưng vẫn có tâm hồn trẻ thơ. Người đẹp rất hài lòng khi nhìn vào vẻ ngoài của anh, trong mắt cô chứa đựng sự ấm áp và yêu thương. 

Lúc chạng vạng, hai cha con đã tắm rửa, thay quần áo rồi dắt đi dạo quanh nhà. Mỹ phụ rất khiêm tốn nói: "Sư phụ, ngươi trước đây chưa về, cho nên ta tự ý thay đổi một ít phong cảnh, nếu không thích, ta sẽ nhờ người khôi phục lại nguyên bản..."

"Làm sao có thể được? Phong cảnh này đẹp đến mức tôi cũng không hiểu nổi. Từ giờ trở đi tôi sẽ làm phiền vợ tôi những chuyện này!"

Vốn dĩ Lương Chấn sợ Khương phu nhân sẽ coi thường căn nhà nhỏ tồi tàn của mình sau một thời gian dài ở trong cung. Anh không ngờ cô sẽ sắp xếp tốt như vậy. Rốt cuộc, anh ấy đã quá lo lắng. 

Nhưng Hà Chí Hồng càng ngưỡng mộ mẹ mình hơn khi anh ở cùng bố mẹ. 

Đến tối, Lương Trinh thầm nghĩ đã đến lúc phải dọn vào nhà mới, nhưng Giang Tử lại nói rằng phải mất vài ngày mới chọn được ngày tốt trước khi kết hôn viên mãn. Người đàn ông không khỏi có chút bối rối, cho rằng cô coi thường mình. Tuy rằng hắn có vẻ quá háo hức, có chút quá háo hức, nhưng trước khi hắn đi hỏi, mỹ nhân đã đợi hắn ở cổng sân rồi. 

"Thưa bà..."

"Sư phụ, ta vừa định nói với ngươi điều này, không phải là không muốn cùng ngươi viên thành hôn sự, chỉ là ta mới tới, nhưng Hồng nhi đã theo ngươi làm cha đã lâu. Chúng ta bây giờ mới là vợ chồng mới cưới, ngươi lại bỏ rơi hắn, ngươi sẽ không làm hắn buồn sao?"

“Cái này…” Vừa nói, mỹ phụ vừa kéo anh lại, chỉ vào cửa sổ phòng Hạ Chí Hồng. Quả nhiên, cô nhìn thấy cậu bé đang ngơ ngác nằm ngoài cửa sổ. 

Bởi vì quan sát cẩn thận như vậy, Lương Chấn không khỏi càng ngày càng ngưỡng mộ người phụ nữ nhỏ bé này. Cô quả thực là vú nuôi của Bệ hạ, phong thái của cô chắc chắn khác với những người khác. 

Vì thế đêm đó, Lương Chấn không đi cùng Khương Tứ mà đến phòng con trai ở cùng. 

"Bố, sao bố lại ở đây?" Hà Chí Hồng bối rối nhìn bố mình, nhưng hiếm khi Hà Chí Hồng thấy ông giống mẹ chồng, ôi không, một người cha yêu thương, điều này làm anh ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Cuộc gặp gỡ đầu tiên 3 (Giang Tử x Hà Chí Hồng)

"Cậu nhóc!"

Ông ấy xấu hổ nói điều gì đó về con trai mình, nhưng Lương Trinh lại cảm động đến mức bối rối. Vốn dĩ anh có chút lo lắng vợ sẽ coi thường một người đàn ông liều lĩnh như mình như vậy, nhưng không ngờ anh lại hiểu rõ lẽ phải và lại yêu thương đứa con trai mình mang về như vậy. Người đàn ông không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Anh không biết phải nói gì nữa đành ôm con vào ngủ cùng. 

"Bố...bố bị đuổi ra ngoài à?"

Mặc dù cha anh không nói nhiều nhưng Hà Chí Hồng vẫn nằm cạnh anh. Thấy hắn bất động, không còn khí lực như trước, hắn không khỏi tò mò hỏi. 

"Vớ vẩn! Mẹ ngươi quan tâm ngươi nhiều như vậy, ta cũng quan tâm ngươi nhiều như vậy..." Khi bị con trai hỏi, người đàn ông chỉ nói không chút xấu hổ. Cuối cùng, ông xoa đầu con trai, vô cùng chân thành nói: “Hồng Nhi, mẹ con rất thích con, mong bố dành nhiều thời gian cho con hơn. Hãy nhớ rằng, ngoài ba ra, sau này mẹ con và em gái con là những người thân thiết nhất. Con có biết con phải hiếu thảo với mẹ không?”

"Vâng!"

Hà Chí Hồng biết rằng cha anh có tính tình đặc biệt bướng bỉnh và là một người rất bướng bỉnh. Anh không biết mẹ anh đã dùng thủ đoạn gì để để bố anh thay mặt mẹ nói chuyện như thế này. Tuy nhiên, cha anh lại nói những lời như vậy, chắc hẳn anh đã nhận ra mẹ mình từ tận đáy lòng. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy nhẹ nhõm và càng sẵn lòng hiếu thảo với mẹ như lời cha nói. 

Vì vậy, sáng sớm hôm sau, Hạ Chí Hồng đã sớm đến gặp mẹ để chào hỏi. 

"Thật khó để dậy sớm như vậy, Hong'er, tại sao bạn không ngủ thêm một chút?"

Trên thực tế, ngoài việc muốn thể hiện lòng tốt với con trai mình, Giang Tử còn có động cơ ích kỷ. Cô muốn làm quen với Lương Trinh thêm vài ngày nữa trước khi kết hôn với anh, nhưng cô không ngờ con trai mình lại ngoan ngoãn đến chào cô sớm như vậy. Giang Tư không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Con trai tôi đã quen rồi, trước đây nó từng có thói quen như vậy ở doanh trại quân đội, nó vừa mới đến đây sau khi tập một bộ quyền anh trong sân."

Anh nói chuyện với mẹ rất khiêm tốn, trong khi Hà Chí Hồng chỉ lặng lẽ đứng đó, trông khá uy nghiêm. 

Nhìn thấy hắn như vậy, mỹ nhân không khỏi rất hài lòng. "Thật là một cậu bé ngoan. Mẹ vẫn chưa ăn sáng. Con có thể đến ăn cùng mẹ được không?"

"Được rồi!" Nói xong, cậu bé ngồi xuống cạnh mẹ dùng bữa sáng một cách ngoan ngoãn mà không hề tỏ ra ngượng ngùng. 

Nhìn cậu bé ngoan ngoãn này, người phụ nữ xinh đẹp không khỏi nghĩ đến con gái mình. Bao'er dù sao cũng được cưng chiều, nhưng Hong'er vẫn ngoan ngoãn. Ngay cả khi nhìn vào vẻ ngoài của anh, cô cũng không khỏi bị mê hoặc. Nếu cô ấy thực sự sinh con trai với Cố Ngôn, cô ấy sẽ bao dung như vậy. Nghĩ đến đây, mỹ nữ không khỏi càng yêu anh hơn. 

“Sau này con đến trường đua ngựa, mẹ muốn xem con tập cưỡi ngựa và bắn súng, được không?”

"Được rồi!"

Hà Chí Hồng không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tất cả những gì mẹ anh nói đều khiến anh cảm thấy dễ chịu. Chắc chắn là mẹ anh thích bố anh và bà cũng thích anh phải không? 

Nghĩ đến đây, cậu bé không khỏi vô cùng hưng phấn, An Tâm thể hiện tài năng của mình trước mặt mẹ. 

Theo chân con trai đến trường đua ngựa, cô thấy cậu bé bắn trúng mười mục tiêu liên tiếp khi cưỡi ngựa. Mỹ nhân không khỏi vui mừng, mời hắn xuống nghỉ ngơi. Dưới ánh mặt trời, thiếu niên tươi tắn, hào hoa, trên môi nở nụ cười nông cạn nhưng ngượng ngùng. Giang Tư cũng ngây người trong giây lát, như nhìn thấy Cố Ngôn đang đi về phía mình, cô không khỏi rưng rưng nước mắt, ôm chặt lấy cậu bé trước mặt. 

"Hồng Nhi..."

"Mẹ, mẹ có thích Hồng Nhi không?"

"Tôi thích nó, tôi thích tất cả..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Khát vọng 9

Bất kể là cặp đôi thật hay cặp đôi giả, Hà Yến Yến đều được đặt lên ghế kiệu và kết hôn tại một sân riêng do Lương phủ chuẩn bị. Cô và Lương Vũ thực sự đã đến nhà thờ để kết hôn. 

Cô ngồi lặng lẽ trong phòng tân hôn. May mắn thay, mẹ chồng đã dặn dò cô không được gây rắc rối trong phòng tân hôn, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. 

Bởi vì Khương Tứ nhiều lần nói với thị nữ riêng của mình rằng đây là hôn nhân giả, cho nên khi cô trở về nhà mới, thị nữ đã giúp cô tẩy trang và dọn cho cô một ít đồ ăn nhẹ. 

Chạng vạng, Lương Ngọc đi vào, nhưng hắn cũng đã uống rất nhiều rượu. Lúc này anh sợ làm cô say nên vào bồn tắm tắm. Sau khi dọn dẹp xong, anh bước vào phòng trong. 

Nghĩ đến mình thật sự cưới được tiểu nam nhân này, người đàn ông không khỏi hưng phấn vô cùng, vui vẻ đi đến bên tiểu nam nhân. "Yến Nhan, Yên Nhan, ngươi đã nghỉ ngơi chưa?"

“Bác ơi, cháu nằm nghỉ đi…” Cô bé thực sự mệt mỏi sau một ngày dài làm việc. Nghe được anh gọi cô, Hà Yên Nghiên không khỏi ngồi dậy, xấu hổ nhưng lại vui mừng nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Yanyan..." Anh trìu mến nhìn mỹ nhân trước mặt. Người đàn ông cảm thấy hưng phấn đến mức không nhịn được mà ôm cô vào lòng âu yếm như trước, nhưng con người nhỏ bé này lại sợ hãi. 

"Chú ~" Không phải mẹ tôi nói rằng bà muốn kết hôn với lý do giả tạo sao? Nghĩ tới đây, cô bé không khỏi có chút nghi hoặc nhìn người đàn ông trước mặt. 

"Có chuyện gì thế?" Nhẹ nhàng hôn mỹ nhân trong ngực, nam nhân không khỏi hạ giọng nói: "Thiện nam, tiểu thư, ngươi nên gọi ta là lão công."

Khi người đàn ông nói điều này, cô bé rất ngượng ngùng. Một lúc sau, cô mới gật đầu, "Chồng, chồng ~"

“Ngoan nào…” Cô gọi chồng, người đàn ông này đã khiến cô tổn thương tận xương tủy. Anh không nhịn được hôn người nhỏ, vừa hôn vừa dỗ dành cô. Trong lúc nhất thời, nam nhân không khỏi xoa xoa thân thể của nàng. 

Bị nam nhân tùy ý cọ xát, cô không khỏi lại phản ứng lại, nhưng lại không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể rụt rè nhìn người đàn ông trước mặt, cơ thể khẽ run lên. 

"Chồng ơi ~" Cô muốn hỏi anh có phải là vợ chồng giả không? 

Nhưng liệu cô ấy có thực sự muốn trở thành một cặp đôi giả tạo? 

Nghĩ đến đây, cô bé có chút do dự, nhưng người đàn ông không cho cô cơ hội do dự. Anh trực tiếp đè người đẹp lên giường và hôn cô một cách điên cuồng. 

Bị người đàn ông hôn và trêu chọc không ngừng, cô bé sớm mất trí và dần rơi vào ham muốn. Cô ấy thực sự muốn giả vờ kết hôn sao? 

Yanyan cảm thấy không phải như vậy nên cả hai đã bí mật viên mãn cuộc hôn nhân của mình. Tuy nhiên, sợ mẹ phát hiện, Lương Vũ đã thay một Yuanpa sạch sẽ và nhờ mẹ đưa về cho mẹ. 

Hà Yên Nghiên từ nhỏ chưa bao giờ nói dối, nhưng bây giờ cô lại có chút hoảng sợ, không khỏi bất an nhìn người đàn ông này. “Chồng ơi, nếu mẹ chồng anh phát hiện ra thì anh sẽ làm gì?”

Nghe vậy, người đàn ông chỉ cười hôn lên mu bàn tay cô: "Nếu em phát hiện, hãy để mẹ em đánh anh. Anh sẽ không bao giờ để người khác làm tổn thương em. Em đừng sợ..."

Được chồng an ủi như vậy, cô bé thấy dễ chịu hơn rất nhiều, cô không quan tâm nữa mà cứ để người đàn ông đó đi. 

Tuy nhiên, để không bộc lộ bất kỳ khuyết điểm nào, người đàn ông này đã uống thuốc Xizi hàng ngày. Hơn nửa năm sau, Lương Ngọc dỗ dành cô mang thai cho mình một đứa con, để không bị anh trai và chị dâu ép ly hôn khi chưa có con. Cho nên Yến Nghiên cũng rất tốt, quả nhiên năm sau nàng liền sinh hạ đứa bé. 

Khương Tứ và Hạ Chí Hồng mỗi người đều có một con búp bê nhỏ, nhưng lại không đành lòng trách cứ bọn họ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Lần đầu gặp gỡ 1 (Giang Tư x Hà Chí Hồng)

"Hong'er, đừng quá căng thẳng. Chỉ cần cởi mở như bố thôi. Chú Cố của con đã nói rằng Jiang phu nhân tính tình rất tốt và đã giáo dục Chúa chúng ta trong cung. Bây giờ con quay về với bố, con nhất định phải hiếu thảo với bà ấy, biết không?"

Mặc dù chiếu chỉ cho phép kết hôn của hoàng gia đã được ban hành được một năm, thiếu nữ đã rời cung và chuyển đến Lương phủ được nửa năm, nhưng vì công vụ nên Lương Trinh cũng không vội về gả cho cô. Bây giờ ông đã trở về thủ đô cùng với đứa con nuôi của mình và liên tục đưa ra những chỉ dẫn cho cậu bé. Trên thực tế, người đàn ông này còn lo lắng hơn bất kỳ ai khác. 

Người đàn ông không quan tâm đến việc Khương phu nhân là người phụ nữ đã lấy chồng thứ hai, anh ta cũng không quan tâm đến những tin đồn bên ngoài. 

Tôi chỉ sợ con trai mình không biết gì nên dặn dò thêm vài điều. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cha mình, Hạ Chí Hồng cảm thấy có chút buồn cười. Tuy rằng hắn còn nhỏ, mới mười tuổi nhưng tính tình lại rất điềm tĩnh, không mấy quan tâm. Cậu đã theo cha đi lính suốt những năm qua, trái tim cậu bé như một tấm gương, biết điều gì nên làm, điều gì không nên làm. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ giúp Lương Trinh bí mật dò tìm các tuyến đường trên tiền tuyến. Anh ấy thành công hơn Lương Trinh. Tuy nhiên, bây giờ cha anh đã nói như vậy, anh chỉ có thể im lặng lắng nghe. 

Cùng lúc đó, Khương Tứ cũng nhận được tin chồng mới cưới sắp về nước, nhưng cô cũng không chuẩn bị quá nhiều. Cô chỉ chơi cắm hoa một cách vui vẻ, cắt tỉa những cành, lá mình không thích, những nụ thừa, những bông hoa không còn đủ lớn. Người đẹp chỉ ngâm nga và chơi đùa với họ. 

"Phu nhân, hiện tại bên người nàng chỉ có một cô gái, nhưng Lương tiên sinh có một đứa con trai... Mọi người đều nói đứa con đó là con trai ông ta có với một gái điếm trong doanh trại... Phu nhân, tốt nhất nên cẩn thận..."

Nhận được chiếu chỉ không lâu, mỹ nữ chuyển đến Lương phủ. Người quản lý dinh thự cũng được cung điện bổ nhiệm. Cô hiện đang ra vào phòng ngủ, ra lệnh cho những người giúp việc khác làm việc. Người quản gia không thể không làm điều này. 

"Thật sao? Ta gả cho người do Thái hậu chỉ định, hơn nữa ta cũng là lão nhân từ trong cung đến. Tại sao ngươi lại nói như vậy? Chẳng lẽ ngươi nghi ngờ tầm nhìn của Thái hậu? Hay là ngươi nghi ngờ Thái hậu đã chọn đối tác xấu?"

"Tôi không dám! Tôi chỉ quan tâm đến vợ mình thôi..."

Mỹ phụ nghe vậy chỉ mỉm cười nói: "Tốt nhất ngươi không dám thành thật, nếu không một ngày những lời đồn thổi này sẽ đến tai Thái hậu, trong nhà chúng ta không ai có thể trốn thoát..." Lương Trinh là một người đàn ông hoàn toàn liều lĩnh. Tuy đẹp trai nhưng anh ấy cũng là một chàng trai thô lỗ. Đương nhiên, Giang Tư trong lòng cũng không phải không có lo lắng, nhưng nàng lo lắng không lo lắng thì thế nào? 

Cô phải cẩn thận hơn...

Nhưng khi nhắc đến đứa con trai mà Lương Chấn mang đến, cô lại cảm thấy hơi buồn. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể sinh thêm con trai cho Ayan. Nghĩ đến đây, cô càng mong đợi cậu bé hơn. Cô không biết anh ta trông giống Lương Trinh hơn hay đẹp trai hơn? 

Đương nhiên, cô vẫn thích những chàng trai thanh tú hơn, kẻo quá hung hãn và khó huấn luyện. 

Không lâu sau, xe ngựa của Lương Trinh đã đến, Giang Tử không lãng phí thời gian. Bà vốn định dẫn theo con gái đến chào hỏi, nhưng hôm nay con gái bà được nhà họ Cố đón về nên bà dẫn theo người hầu đến trước sân chào đón. 

Theo cha ra khỏi xe ngựa, Hà Chí Hồng không khỏi kinh ngạc khi nhìn vào khoảng sân rộng rãi và được chăm sóc cẩn thận. Sau đó anh nhìn 'mẹ' xinh đẹp như hoa mẫu đơn phú quý trước mặt. Cậu bé không khỏi choáng váng. Người mẹ này sao có thể giống tiên nữ trong chùa đến vậy? 

Thật là một khung cảnh đẹp……


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Cuộc gặp gỡ đầu tiên 2 (Giang Tử x Hà Chí Hồng)

Nhìn cô gái trước mặt ngơ ngác, Hạ Chí Hồng hồi lâu không có phản ứng. Anh chỉ nghe cha mình nói Khương phu nhân rất xinh đẹp, không ngờ lại giống như tiên nữ. Anh không khỏi kinh ngạc, không khỏi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với đôi mắt rực lửa. 

"Hồng Nhi, ngươi làm sao vậy? Gọi cho mẹ ngươi đi!"

Thằng nhóc này vốn là người thông minh, sao bây giờ lại hành động như khúc gỗ vậy? 

Cảm thấy con trai mình quá ngốc nghếch, Lương Trinh nhanh chóng vỗ nhẹ vào gáy anh vì sợ vợ mới cưới sẽ quá bận tâm, nhưng mỹ nhân nhìn thấy điều này đã nhanh chóng ngăn anh lại. 

"Sư phụ, xin đừng dọa con chúng ta nữa. Hãy nói cho mẹ biết, người tên gì, bao nhiêu tuổi? Người thích ăn gì? Bánh cua hay bánh quế? Người miền Bắc ăn trà sữa phải không? Mẹ đã chuẩn bị cả đá và nóng. Anh có thể chọn uống..." Vừa nói chuyện với anh, mỹ nhân vừa kéo anh đến hoa sảnh. Hà Chí Hồng cảm thấy hơi chóng mặt và vô cùng hạnh phúc. 

Giang Tử luôn đi theo và phục vụ vị hoàng đế nhỏ, còn Giang Tử luôn là một cô gái nhỏ dịu dàng và ân cần, giỏi dỗ trẻ con nên cô đã nhanh chóng dỗ dành cậu bé. 

Ngồi vào bàn ăn những chiếc bánh ngọt thơm ngon hấp dẫn do mẹ mới chuẩn bị, Hạ Chí Hồng hạ thấp cảnh giác, chỉ nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với vẻ biết ơn, cảm thấy trên đời không có người nào tốt hơn mẹ trước mặt mình! 

Hà Chí Hồng tuy không còn nhỏ nhưng vẫn có tâm hồn trẻ thơ. Người đẹp rất hài lòng khi nhìn vào vẻ ngoài của anh, trong mắt cô chứa đựng sự ấm áp và yêu thương. 

Lúc chạng vạng, hai cha con đã tắm rửa, thay quần áo rồi dắt đi dạo quanh nhà. Mỹ phụ rất khiêm tốn nói: "Sư phụ, ngươi trước đây chưa về, cho nên ta tự ý thay đổi một ít phong cảnh, nếu không thích, ta sẽ nhờ người khôi phục lại nguyên bản..."

"Làm sao có thể được? Phong cảnh này đẹp đến mức tôi cũng không hiểu nổi. Từ giờ trở đi tôi sẽ làm phiền vợ tôi những chuyện này!"

Vốn dĩ Lương Chấn sợ Khương phu nhân sẽ coi thường căn nhà nhỏ tồi tàn của mình sau một thời gian dài ở trong cung. Anh không ngờ cô sẽ sắp xếp tốt như vậy. Rốt cuộc, anh ấy đã quá lo lắng. 

Nhưng Hà Chí Hồng càng ngưỡng mộ mẹ mình hơn khi anh ở cùng bố mẹ. 

Đến tối, Lương Trinh thầm nghĩ đã đến lúc phải dọn vào nhà mới, nhưng Giang Tử lại nói rằng phải mất vài ngày mới chọn được ngày tốt trước khi kết hôn viên mãn. Người đàn ông không khỏi có chút bối rối, cho rằng cô coi thường mình. Tuy rằng hắn có vẻ quá háo hức, có chút quá háo hức, nhưng trước khi hắn đi hỏi, mỹ nhân đã đợi hắn ở cổng sân rồi. 

"Thưa bà..."

"Sư phụ, ta vừa định nói với ngươi điều này, không phải là không muốn cùng ngươi viên thành hôn sự, chỉ là ta mới tới, nhưng Hồng nhi đã theo ngươi làm cha đã lâu. Chúng ta bây giờ mới là vợ chồng mới cưới, ngươi lại bỏ rơi hắn, ngươi sẽ không làm hắn buồn sao?"

“Cái này…” Vừa nói, mỹ phụ vừa kéo anh lại, chỉ vào cửa sổ phòng Hạ Chí Hồng. Quả nhiên, cô nhìn thấy cậu bé đang ngơ ngác nằm ngoài cửa sổ. 

Bởi vì quan sát cẩn thận như vậy, Lương Chấn không khỏi càng ngày càng ngưỡng mộ người phụ nữ nhỏ bé này. Cô quả thực là vú nuôi của Bệ hạ, phong thái của cô chắc chắn khác với những người khác. 

Vì thế đêm đó, Lương Chấn không đi cùng Khương Tứ mà đến phòng con trai ở cùng. 

"Bố, sao bố lại ở đây?" Hà Chí Hồng bối rối nhìn bố mình, nhưng hiếm khi Hà Chí Hồng thấy ông giống mẹ chồng, ôi không, một người cha yêu thương, điều này làm anh ngạc nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Cuộc gặp gỡ đầu tiên 3 (Giang Tử x Hà Chí Hồng)

"Cậu nhóc!"

Ông ấy xấu hổ nói điều gì đó về con trai mình, nhưng Lương Trinh lại cảm động đến mức bối rối. Vốn dĩ anh có chút lo lắng vợ sẽ coi thường một người đàn ông liều lĩnh như mình như vậy, nhưng không ngờ anh lại hiểu rõ lẽ phải và lại yêu thương đứa con trai mình mang về như vậy. Người đàn ông không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Anh không biết phải nói gì nữa đành ôm con vào ngủ cùng. 

"Bố...bố bị đuổi ra ngoài à?"

Mặc dù cha anh không nói nhiều nhưng Hà Chí Hồng vẫn nằm cạnh anh. Thấy hắn bất động, không còn khí lực như trước, hắn không khỏi tò mò hỏi. 

"Vớ vẩn! Mẹ ngươi quan tâm ngươi nhiều như vậy, ta cũng quan tâm ngươi nhiều như vậy..." Khi bị con trai hỏi, người đàn ông chỉ nói không chút xấu hổ. Cuối cùng, ông xoa đầu con trai, vô cùng chân thành nói: “Hồng Nhi, mẹ con rất thích con, mong bố dành nhiều thời gian cho con hơn. Hãy nhớ rằng, ngoài ba ra, sau này mẹ con và em gái con là những người thân thiết nhất. Con có biết con phải hiếu thảo với mẹ không?”

"Vâng!"

Hà Chí Hồng biết rằng cha anh có tính tình đặc biệt bướng bỉnh và là một người rất bướng bỉnh. Anh không biết mẹ anh đã dùng thủ đoạn gì để để bố anh thay mặt mẹ nói chuyện như thế này. Tuy nhiên, cha anh lại nói những lời như vậy, chắc hẳn anh đã nhận ra mẹ mình từ tận đáy lòng. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy nhẹ nhõm và càng sẵn lòng hiếu thảo với mẹ như lời cha nói. 

Vì vậy, sáng sớm hôm sau, Hạ Chí Hồng đã sớm đến gặp mẹ để chào hỏi. 

"Thật khó để dậy sớm như vậy, Hong'er, tại sao bạn không ngủ thêm một chút?"

Trên thực tế, ngoài việc muốn thể hiện lòng tốt với con trai mình, Giang Tử còn có động cơ ích kỷ. Cô muốn làm quen với Lương Trinh thêm vài ngày nữa trước khi kết hôn với anh, nhưng cô không ngờ con trai mình lại ngoan ngoãn đến chào cô sớm như vậy. Giang Tư không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Con trai tôi đã quen rồi, trước đây nó từng có thói quen như vậy ở doanh trại quân đội, nó vừa mới đến đây sau khi tập một bộ quyền anh trong sân."

Anh nói chuyện với mẹ rất khiêm tốn, trong khi Hà Chí Hồng chỉ lặng lẽ đứng đó, trông khá uy nghiêm. 

Nhìn thấy hắn như vậy, mỹ nhân không khỏi rất hài lòng. "Thật là một cậu bé ngoan. Mẹ vẫn chưa ăn sáng. Con có thể đến ăn cùng mẹ được không?"

"Được rồi!" Nói xong, cậu bé ngồi xuống cạnh mẹ dùng bữa sáng một cách ngoan ngoãn mà không hề tỏ ra ngượng ngùng. 

Nhìn cậu bé ngoan ngoãn này, người phụ nữ xinh đẹp không khỏi nghĩ đến con gái mình. Bao'er dù sao cũng được cưng chiều, nhưng Hong'er vẫn ngoan ngoãn. Ngay cả khi nhìn vào vẻ ngoài của anh, cô cũng không khỏi bị mê hoặc. Nếu cô ấy thực sự sinh con trai với Cố Ngôn, cô ấy sẽ bao dung như vậy. Nghĩ đến đây, mỹ nữ không khỏi càng yêu anh hơn. 

“Sau này con đến trường đua ngựa, mẹ muốn xem con tập cưỡi ngựa và bắn súng, được không?”

"Được rồi!"

Hà Chí Hồng không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng tất cả những gì mẹ anh nói đều khiến anh cảm thấy dễ chịu. Chắc chắn là mẹ anh thích bố anh và bà cũng thích anh phải không? 

Nghĩ đến đây, cậu bé không khỏi vô cùng hưng phấn, An Tâm thể hiện tài năng của mình trước mặt mẹ. 

Theo chân con trai đến trường đua ngựa, cô thấy cậu bé bắn trúng mười mục tiêu liên tiếp khi cưỡi ngựa. Mỹ nhân không khỏi vui mừng, mời hắn xuống nghỉ ngơi. Dưới ánh mặt trời, thiếu niên tươi tắn, hào hoa, trên môi nở nụ cười nông cạn nhưng ngượng ngùng. Giang Tư cũng ngây người trong giây lát, như nhìn thấy Cố Ngôn đang đi về phía mình, cô không khỏi rưng rưng nước mắt, ôm chặt lấy cậu bé trước mặt. 

"Hồng Nhi..."

"Mẹ, mẹ có thích Hồng Nhi không?"

"Tôi thích nó, tôi thích tất cả..."
