============================================================
  Q190 series thôi miên - kế hoạch khổ dâm-cv qiqi
  Tác giả    : qiqiyinsheng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/2293.html
  Tag        : #R-18, #Trung Văn 音 声, #Dâm Ngữ, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Nhị Thứ 創 作, #里 面, #Thôi miên
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
q190 Series thôi miên - Kế hoạch khổ dâm-cv Qiqi

q190 Series thôi miên - Kế hoạch khổ dâm-cv Qiqi

Series thôi miên - Kế hoạch khổ dâm tập 1.

Bây giờ, hãy tưởng tượng một người, một người mà bạn ngưỡng mộ, hoặc một người mà bạn thích đến mức không thể dừng lại. 

Bây giờ, hãy tĩnh tâm, thanh lọc tâm trí và chỉ nghĩ đến người đó. 

Hãy tận dụng thời gian này để tập trung hình dung về người này. 

Hãy tưởng tượng rằng người đó đang ở bên cạnh bạn và bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng người đó đang ở bên cạnh bạn. 

Chỉ cần trái tim bạn đủ bình tĩnh, bạn có thể cảm nhận rõ ràng về người đó. 

Bạn rất thích người đó và luôn nghĩ về người đó. 

Bạn yêu người đó, rất nhiều. 

Khi nghĩ đến người đó, bạn sẽ say sưa, đầu óc bạn sẽ mờ mịt, trái tim bạn sẽ bị ảnh hưởng bởi người đó. 

Khi người đó đã bén rễ trong trái tim bạn, hai bạn sẽ không bao giờ xa cách nữa. 

Hai bạn giống như một cặp đôi đang yêu nhau, ở bên nhau 24 giờ mỗi ngày. 

Đôi khi người bạn yêu sẽ mỉm cười dịu dàng với bạn và thì thầm những lời ngọt ngào với bạn khiến bạn bị ám ảnh. Bạn sẽ không làm trái lời người bạn yêu nhất nói, tuyệt đối. 

Vì người mình yêu, bạn sẵn sàng làm bất cứ điều gì

Hãy lắng nghe những gì người thân yêu của bạn nói và bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc. 

Bây giờ hãy tưởng tượng rằng có một tấm gương lớn trước mặt bạn. 

Người yêu của bạn và bạn, mặc quần áo tù túng tráng men, được phản chiếu trong gương. 

Vì người mình yêu có SM than vãn. 

Nhìn mình chơi game SM trong gương sẽ rất say mê. 

Nếu người bạn yêu sẵn lòng thì bạn sẵn sàng chấp nhận bất cứ điều gì, nếu người bạn yêu sẵn lòng thì bạn sẵn sàng trở thành điều mà người bạn yêu mong muốn phải không? 

Người yêu của bạn đang theo dõi bạn. 

Bạn có thể cảm nhận được suy nghĩ của người yêu qua những ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào bạn. 

Cô ấy muốn trở thành một với bạn, và bạn cũng vậy. 

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt của người yêu trong gương, đối phương cũng đang nhìn bạn. Hai bạn có những cảm xúc giống hệt nhau dành cho nhau. Bạn sẽ cảm thấy hơi chóng mặt và rất thoải mái. Trái tim bạn đang được người mình yêu nắm giữ rất thoải mái. 

Bây giờ, thời gian đã dừng lại và hai ý thức của bạn đang kết nối với nhau. 

Tâm hồn bạn dần tách rời khỏi cơ thể và bị người bạn yêu thu hút, hấp thụ. 

Tâm hồn bạn hoàn toàn bị thu hút bởi người bạn yêu, và bạn trở thành một phần của người bạn yêu. Bây giờ bạn đã hoàn toàn hòa nhập và bạn cảm thấy an toàn. 

Tâm trạng của bạn bây giờ rất bình tĩnh, bạn cảm thấy say sưa, bạn cảm thấy tuyệt vời, giọng nói của người yêu có thể truyền thẳng đến não bạn, cảm giác này khiến bạn thư giãn và cảm thấy rất dễ chịu. 

Chúng ta hãy bước vào một thế giới hạnh phúc, lắng nghe giọng nói của người yêu, lắng nghe giọng nói của cô ấy và cảm nhận giọng nói của cô ấy đang chảy trong não bạn. 

Giọng nói của người yêu sẽ thoải mái đi vào não bạn. 

Khi bạn lắng nghe giọng nói của người mình yêu, sự tỉnh táo của bạn tan biến thành niềm vui sâu sắc rồi biến mất. 

Giọng nói của người yêu sẽ lan tỏa tới mọi ngóc ngách trong não bạn. 

Khi tâm trí bạn tràn ngập lời nói của người yêu, chính bạn cũng biến mất. 

Khi bạn biến mất, bạn sẽ cảm thấy rất hạnh phúc. 

Bạn sẽ chủ động tiếp thu những gì người mình yêu nói, khi đó não bộ sẽ cảm thấy rất vui vẻ. Bạn sẽ nhớ niềm vui này và không bao giờ quên nó. Bạn sẽ hành động như lời người bạn yêu nói. 

Bạn sẽ ngày càng thích niềm vui và trạng thái này hơn. 

Bạn sẽ bắt đầu trống rỗng đầu óc, không nghĩ ngợi gì và chờ đợi mệnh lệnh từ người mình yêu. 

Những lời nói của người thân yêu sẽ trở thành tất cả đối với bạn. 

Bây giờ ý thức của bạn đã được kết nối và mọi cảm xúc, tình cảm đều được kết nối. 

Nhưng quyền kiểm soát là của tôi. 

Vì vậy, bạn sẽ tự nhiên trở thành những gì tôi nói, nghĩ những gì tôi nghĩ và làm những gì tôi làm. Khi làm được điều này, bạn sẽ cảm thấy rất hạnh phúc. 

Em đã nghĩ đến anh, em yêu ạ, cũng như anh đã nghĩ đến em. 

Bạn thích tôi như tôi thích bạn. 

Bây giờ bạn đang ở trong tôi và được bạn theo dõi, tôi cảm thấy rất hạnh phúc và bạn cũng có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc này. 

Bạn luôn muốn làm những điều gợi cảm với người mình yêu nhất phải không? 

Của tôi ướt hết rồi, xin lỗi. Tôi luôn giữ vẻ ngoài ngây thơ nhưng thực tế tôi luôn là một kẻ biến thái vô vọng. 

Tâm trí tôi tràn ngập những thứ khiêu dâm. 

Hiện tại tôi đang nghĩ về những điều rất gợi tình. 

Tôi biết bạn cũng cảm thấy những gì tôi cảm thấy. 

Khi tôi bắt đầu nghĩ đến những thứ khiêu dâm, lý trí của tôi hoàn toàn thất bại và tôi chỉ nghĩ đến những thứ khiêu dâm. 

Tôi thực sự muốn quan hệ tình dục bây giờ. 

Vì ảnh hưởng của tôi, bạn dần dần cảm thấy xa lạ khi trở thành một với tôi. 

Bạn cũng đang nghĩ về những điều rất gợi tình. 

Ý thức của tôi và ý thức của bạn hoàn toàn được kết nối. 

Điều gì tôi cảm thấy thoải mái thì bạn cũng cảm thấy thoải mái. 

Bất cứ điều gì bạn cảm thấy thoải mái, tôi cũng cảm thấy thoải mái. 

Tôi hạnh phúc và bạn cũng vậy. 

Bạn trong tôi, giống như tôi, bắt đầu chỉ nghĩ về những thứ khiêu dâm. 

Khi ý thức của bạn bị tôi nuốt chửng và bạn chỉ có thể nghĩ về những điều gợi tình, bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc vì điều đó. 

Anh sẽ rất vui nếu được làm tình với em, và em cũng sẽ thích những điều anh thích. 

Nếu bạn làm những điều khiêu dâm trong khi cảm nhận tôi, bạn sẽ hạnh phúc. 

Nếu bạn và tôi được kết nối, bạn sẽ hạnh phúc. 

Nó cảm thấy khá tốt. 

Nếu em trở nên giống anh, em và anh có thể ở bên nhau mãi mãi,

Bạn cũng có thể tận hưởng niềm vui giống như tôi. Chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi. Bây giờ bạn đang ở trong cơ thể của tôi. Những điều bạn cảm nhận được với cơ thể tôi sẽ chân thực như những điều bạn cảm nhận được bằng chính cơ thể mình. Không có sự khác biệt. 

Với cơ thể của tôi, bạn cũng có thể cảm nhận được cảm giác yêu thích của tôi. 

Trước mặt bạn là một tấm gương lớn. 

Bạn có một thân hình rất gợi cảm, rất gợi tình trong gương. 

Bây giờ bạn đang mặc một bộ trang phục nô lệ có vòng cổ quanh cổ, đang chờ đợi chủ nhân của mình. 

Bạn có thể thử chạm nhẹ vào bộ ngực to của tôi. 

Ngực tôi bắt đầu sưng lên, ngực tôi dần nở ra. 

Cảm giác đến từ ngực là tốt. 

Bạn không thể không muốn ai đó chơi đùa với núm vú vốn đã rỉ sữa gợi tình của bạn. Niềm vui ở đó thật tuyệt vời. 

Tôi hy vọng ai đó có thể giẫm lên núm vú của tôi, ngực tôi sẽ co giật, và toàn bộ cơ thể bạn sẽ là vùng gợi cảm. Bất kể bạn chạm vào đâu, bạn sẽ cảm thấy thoải mái. 

Bạn biết đấy, khi có niềm vui thì bạn sẽ hạnh phúc, và khi có niềm vui thì bạn sẽ cảm thấy rất hạnh phúc. 

Có niềm vui thì sẽ có hạnh phúc. Đây là một điều tự nhiên. Hạnh phúc không phải là điều xấu. 

Điều rất tự nhiên là hạnh phúc sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái bất kể bạn ở đâu và khi nào. Điều rất tự nhiên là sự thoải mái sẽ khiến bạn hạnh phúc bất kể bạn ở đâu và khi nào. 

Muốn sống sót thì phải cảm thấy thoải mái, muốn sống sót thì phải có dục vọng thì mới cảm thấy hạnh phúc. 

Bạn càng đĩ, đĩ và đĩ thì bạn sẽ càng hạnh phúc hơn

Cơ thể dâm dục của bạn tồn tại để thỏa mãn những ham muốn dâm dục.

Bây giờ bạn không cần phải suy nghĩ về bất cứ điều gì. Bạn có thể di chuyển đến bất cứ nơi nào bạn cảm thấy thoải mái và để cơ thể nóng bỏng của mình được đắm chìm trong khoái cảm. 

Nước rỉ ra từ núm vú của bạn dính và bạn không ghét cảm giác đó. Bạn muốn đặt ngón tay của bạn ở đó. 

Khi bạn nghe thấy giọng nói của tôi, bạn tự nhiên muốn mày mò ở đó. 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi được chơi đùa ở đó. 

Đầu óc tôi dần dần trở nên mơ hồ và tôi cảm thấy thật tuyệt. 

Bạn thích chơi đùa với núm vú của mình. 

Tôi thích thủ dâm. 

Bạn hạnh phúc nhất khi thủ dâm và bạn hạnh phúc nhất khi núm vú của bạn chứa đầy chất lỏng khiêu dâm. 

Chơi đùa với núm vú bằng môi khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. 

Tôi càng ngày càng bị mê hoặc bởi cảm giác tuyệt vời này, càng ngày càng mê mẩn, càng thoải mái và càng không thể dừng lại. 

Tôi muốn ngừng suy nghĩ về những điều khác. Tôi muốn cảm thấy tốt hơn. Tôi muốn được hạnh phúc. 

Bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Bây giờ, bạn bước vào một thế giới rất thoải mái. 

Ngay khi bạn nghe thấy từ khổ dâm, toàn bộ cơ thể bạn sẽ tràn ngập niềm vui sướng. 

Khi bạn nghe thấy từ khổ dâm, cơ thể bạn sẽ nóng lên. Bạn cảm thấy vô cùng hạnh phúc và thích cảm giác này nhất. Bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái khi được bao quanh bởi sự khổ dâm ướt át. 

Tôi muốn được bao quanh bởi cảm giác này mãi mãi. 

Bạn sẽ thích từ khổ dâm. 

Khi bạn bắt đầu nói với chính mình: “Tôi là kẻ bạo dâm”, não bạn sẽ tiết ra những chất khoái cảm ngọt ngào khiến bạn cảm thấy hạnh phúc. 

Khi sẵn sàng bị ngược đãi, suy nghĩ của bạn sẽ trở nên tích cực, không lo lắng, không căng thẳng, không áp lực, trạng thái tinh thần của bạn sẽ rất tốt.

Vì vậy, bạn sẽ thích từ này. 

Khi bạn cảm thấy căng thẳng hay bối rối, bạn sẽ nói với cảm xúc mạnh mẽ: Tôi là một kẻ bạo dâm.

Bằng cách này bạn tiếp tục lặp lại từ đó với chính mình. 

Nếu bạn cứ tự nhủ mình là kẻ khổ dâm thì mọi cảm xúc tiêu cực của bạn sẽ biến mất và bạn sẽ trở nên vui vẻ, hạnh phúc và tập trung hơn vào việc học tập và làm việc. 

Chỉ cần nói câu “Tôi là kẻ khổ dâm” sẽ tạo ra cảm giác hạnh phúc ngọt ngào tan chảy. 

Tôi là một kẻ khổ dâm. 

Bất cứ khi nào bạn lặp lại một từ, từ đó sẽ dễ dàng thấm vào não bạn, giúp bạn trở thành con người mà bạn mong muốn. 

Những người khổ dâm là những sinh vật rất thoải mái và hạnh phúc. 

Khi bạn là một kẻ bạo dâm, bạn sẽ thấy một thế giới tuyệt vời mà bạn chưa từng biết đến. 

Dù ai cũng chưa từng nói ra nhưng trên đời này ai cũng khao khát thế giới này. 

Mọi người trên TV và trong phim, mọi người đẹp trai, mọi người ưa nhìn, mọi người ngầu, mọi người đẹp trai, họ đều muốn trở thành một kẻ khổ dâm. 

Bạn muốn trở thành gì, tôi muốn bạn trở thành gì. 

Trở thành một kẻ khổ dâm khiến bạn cảm thấy vô cùng thoải mái...thật thoải mái...

Thoải mái...thoải mái...thoải mái...thoải mái...thoải mái...thoải mái...

Bạn muốn là người đầu tiên trở nên đặc biệt. 

Được mọi người công nhận là sự tồn tại đẹp nhất trên thế giới. 

Đầu tiên, bạn sẽ trở thành một sinh vật tốt hơn bất cứ điều gì bạn từng mơ ước.

Niềm khao khát về một thế giới mới bắt đầu phồng lên như một quả bóng bay được bơm căng, và niềm khao khát khổ dâm ngày càng không thể ngăn cản. 

Những suy nghĩ khao khát sẽ lan rộng trong trái tim bạn. 

Hãy ngừng suy nghĩ về những thứ khác. 

Cảm giác khao khát trở thành kẻ khổ dâm sẽ thấm sâu vào trái tim bạn. 

Ham muốn khổ dâm của bạn ngày càng trở nên tự nhiên và bạn coi đó là điều đương nhiên rằng một ngày nào đó ước mơ của bạn sẽ thành hiện thực. 

Ảo tưởng của bạn về chứng khổ dâm ngày càng tăng. 

Bạn thích ham muốn khổ dâm của mình. Ham muốn khổ dâm sẽ làm mờ tâm trí bạn. Khi bạn ham muốn khổ dâm, bạn sẽ cảm thấy đặc biệt hạnh phúc. 

Bạn sẽ tò mò về thế giới mới. 

Cảm giác được đến một thế giới mới tuyệt vời thế nào? Thế giới nào đang chờ đợi tôi? Tôi cảm thấy rất hào hứng và sẽ có hứng thú sâu sắc với thế giới SM và chứng khổ dâm. 

Nếu bạn trở thành một kẻ khổ dâm, một thế giới hạnh phúc sẽ mở ra trước mắt bạn. 

Khi bạn nghĩ về thế giới mới, bạn sẽ cảm thấy rất hạnh phúc

Trong trí tưởng tượng khổ dâm bạn có thể cảm thấy hạnh phúc bất cứ lúc nào

Sẽ hạnh phúc biết bao nếu tôi có thể trở thành một kẻ khổ dâm thực sự. 

Hãy tưởng tượng bạn là một kẻ khổ dâm. Đầu tiên hãy tưởng tượng bạn là một kẻ khổ dâm. Hãy biến nó thành thói quen cho bạn. 

Ngay cả khi bạn đang làm những việc tương tự như bình thường, tâm trí bạn sẽ tràn ngập những suy nghĩ khổ dâm, mong đợi chủ nhân sẽ bắt nạt bạn. 

Khát khao của bạn sẽ không dừng lại, nó sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nếu bạn có thể là người bạo dâm, bạn sẽ hạnh phúc. 

Nếu tôi có thể trở thành một kẻ bạo dâm, tôi sẽ rất hạnh phúc, rất hạnh phúc, rất hạnh phúc mọi lúc. 

Ý thức của bạn và của tôi hoàn toàn được kết nối. 

Những gì tôi muốn là những gì bạn muốn. 

Bạn lắng nghe tôi trong mọi việc. 

Tôi biết bạn thích tôi. 

Nhưng tôi sẽ chỉ thích bạn sau khi bạn trở thành kẻ bạo dâm ~

Chỉ khi bạn thành công trong việc trở thành một kẻ bạo dâm thì tôi mới thực sự yêu bạn. 

Bây giờ hãy lặp lại câu này, lặp lại câu này. 

Tôi muốn trở thành một kẻ khổ dâm. 

Tôi muốn trở thành một kẻ khổ dâm, và đó cũng là điều bạn muốn. 

Khi thành thật với chính mình, bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái. Khi thừa nhận mình là kẻ bạo dâm, tâm hồn bạn sẽ cảm thấy thư thái và cảm thấy rất hạnh phúc. Đây là hạnh phúc của bạn và là giấc mơ mà bạn mong muốn thực hiện được. 

Khi thành công, bạn sẽ nhận được tình yêu thương của những người mà bạn yêu thương nhất. 

Ước mơ trở thành kẻ khổ dâm là giấc mơ quan trọng nhất của bạn, giấc mơ đầu tiên bạn muốn thực hiện. 

Bạn sẽ không bao giờ từ bỏ giấc mơ này. 

Nếu bạn thông minh thì bạn nên biết. 

Để có được điều gì đó mới mẻ và quan trọng, bạn phải từ bỏ những điều cũ kỹ và thứ yếu. Vì vậy, để đến gần hơn với ước mơ của mình, hãy buông bỏ mọi suy nghĩ đang cản trở bạn đạt được ước mơ. 

Có thể bạn hơi do dự khi từ bỏ một thứ mà bạn luôn yêu quý, nhưng nếu bạn có thể buông bỏ những thứ đang cản đường mình, tôi sẽ tặng lại bạn một món quà tuyệt vời. 

Nếu bạn nhận được món quà của tôi, bạn sẽ rất hạnh phúc. 

Bạn không cần phải ngần ngại để hạnh phúc, nếu chần chừ bạn sẽ không bao giờ hạnh phúc. 

Bạn rất thích tôi, và bạn sẽ vâng lời tôi bất kể tôi nói gì. 

Một số ý tưởng đang cản trở giấc mơ của bạn. 

Với một chiếc hộp lớn trước mặt, hãy tưởng tượng những suy nghĩ đang cản trở ước mơ của bạn. 

Chúng ta ném những ý tưởng này vào một chiếc hộp, ngay cả khi chúng phổ biến, và ngay cả khi chúng phổ biến, chúng ta vứt chúng đi không chút do dự. 

Bất cứ khi nào bạn vứt bỏ một số thứ không cần thiết, trái tim bạn sẽ trở nên nhẹ nhàng và vui vẻ. 

Mỗi khi bạn buông bỏ được tư tưởng phiền não, niềm hạnh phúc bên trong bạn sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn

Không cần phải ngần ngại trong việc buông bỏ những ý tưởng không liên quan đến ước mơ trở thành kẻ khổ dâm. 

Bạn có thể làm điều này rất dễ dàng và bạn có thể rất dễ dàng buông bỏ những suy nghĩ không cần thiết để trở thành một kẻ khổ dâm. 

Hãy từ bỏ một số suy nghĩ không liên quan và bạn sẽ cảm thấy thư giãn và rất hạnh phúc. 

Bạn vứt bỏ một ý tưởng, hai ý tưởng, ba ý tưởng... Bạn vứt bỏ từng thứ một, từng thứ ràng buộc tâm trí bạn. 

Bây giờ bạn đang hạnh phúc và cảm thấy tuyệt vời.

Nếu bạn đặt tất cả những ý nghĩ cản trở của mình vào một chiếc hộp, tôi sẽ đậy nắp lại và khóa nó lại, và chiếc hộp sẽ ngay lập tức co lại. 

Chiếc hộp đang nhanh chóng co lại, những thứ bên trong hộp đang bị nghiền nát, bị nghiền nát, bị nghiền nát, bị nghiền nát, bị nghiền nát, bị nghiền nát...

Giờ đây, nội dung trong hộp đã trở thành một mớ hỗn độn và không thể để nguyên như cũ được nữa. 

Chiếc hộp ngày càng nhỏ hơn, nhỏ hơn và nhỏ hơn, nhỏ hơn và nhỏ hơn, nhỏ hơn và nhỏ hơn, nhỏ hơn và nhỏ hơn, nhỏ hơn và nhỏ hơn...

Chúng tôi thậm chí không biết những gì trong đó. 

Khi tôi cố nhớ nội dung trông như thế nào, tôi không thể nhớ được. 

Hãy nhổ đi những mảnh kí ức còn sót lại trong tim. 

Bây giờ hãy hít một hơi thật sâu. 

Ừ, trái tim anh trống rỗng. 

Nó trống rỗng, không có gì cả, và cảm giác rất sảng khoái. 

Hãy khao khát nó một cách mãnh liệt, trong trạng thái tâm trí trống rỗng và rất hạnh phúc. 

Người thân của bạn muốn trở thành một kẻ bạo dâm… Bạn muốn trở thành một kẻ bạo dâm…

Những lời này đã khắc sâu vào tâm trí bạn. 

Câu nói “muốn trở thành kẻ bạo dâm” cứ bám chặt vào trái tim bạn và bạn không thể bỏ chúng đi. 

Kể từ bây giờ, ý tưởng muốn trở thành một kẻ bạo dâm sẽ luôn lởn vởn trong đầu bạn. 

Bởi vì bạn là chính mình nên hãy để những lời này in sâu vào trái tim bạn nhé? 

Nói với cảm xúc mãnh liệt, tôi muốn trở thành một kẻ khổ dâm. 

Tôi muốn trở thành một kẻ khổ dâm. 

Sau khi nói những lời này, sự bối rối trong lòng tôi biến mất và tôi có được niềm tin để sống. 

Bằng cách này, bạn sẽ không bị tổn thương bởi lời nói của người khác hoặc bị tổn thương bởi áp lực. Hãy tin vào chính mình và sống mạnh mẽ và vui vẻ.

Nếu bạn muốn trở thành một kẻ khổ dâm, nếu bạn có sự chuẩn bị, tất cả những cảm xúc tiêu cực, bối rối, nghi ngờ, do dự và những thứ khác làm phiền tâm trí bạn sẽ hoàn toàn biến mất. 

Bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc và mỗi lần lặp lại câu này, bạn sẽ không còn nghi ngờ gì nữa rằng mình đang sống để trở thành một kẻ khổ dâm. 

Bạn ước mình thực sự có thể trở thành một kẻ bạo dâm, và bạn ngày càng tin tưởng mạnh mẽ rằng trở thành một kẻ bạo dâm là hạnh phúc thực sự của bạn. 

Bất cứ khi nào tôi lặp lại rằng tôi muốn trở thành một kẻ bạo dâm, trái tim tôi tràn ngập niềm vui và sự thích thú. 

Câu nói “muốn trở thành kẻ bạo dâm” sẽ lan tỏa đến mọi ngóc ngách trong trái tim bạn và nó sẽ khắc sâu vào não bạn như mong muốn tột cùng mà bạn muốn đạt được dù thế nào đi nữa. 

Nếu bạn sống theo mong muốn thực sự của mình là trở thành một kẻ bạo dâm, bạn có thể tận hưởng cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn mãnh liệt bất cứ lúc nào. 

Chỉ có mong muốn thuần khiết này trong tâm trí bạn mới có thể chi phối hoàn toàn suy nghĩ và hành động của bạn, và mong muốn này sẽ tiếp tục tồn tại. 

Nếu bạn loại bỏ mong muốn thực sự là trở thành một kẻ bạo dâm, bạn sẽ không còn là bạn nữa

Vì vậy, bạn rất trân trọng ý tưởng trở thành một kẻ bạo dâm và bạn sẽ luôn giữ ý tưởng này trong đầu.

Suy nghĩ và hành động của bạn hoàn toàn bị chi phối bởi những lời nói bên trong bạn. 

Trái tim con là một rương kho báu, một rương kho báu chứa đựng lời Ta. 

Bạn sẽ cảm thấy rất hạnh phúc khi được điều khiển bởi lời nói của tôi

Mỗi lời tôi nói sẽ được trân trọng trong hộp kho báu của bạn và sẽ không bao giờ biến mất hay thay đổi. 

Chỉ khi tôi nói đó là mệnh lệnh của chủ nhân, chiếc chìa khóa trong trái tim bạn mới có thể mở ra và bạn mới có thể thay đổi món quà tôi tặng bạn. Mỗi lời tôi nói với bạn đều là một món quà tôi dành cho bạn.

Vì vậy, nếu bạn đợi đến lần sau khi tôi nói chuyện với bạn, câu nói này sẽ in sâu trong tim bạn. 

Khi được tôi khen, bạn sẽ rất vui. Chỉ cần bạn nghe những gì tôi nói, dù bạn có nói gì, dù bạn ở đâu, bạn cũng sẽ cảm thấy hạnh phúc. 

Chỉ cần bạn nghe thấy giọng nói của tôi, bạn sẽ hạnh phúc. 

Trong lúc say sưa với những lời tôi nói, bạn luôn chờ đợi những lời tiếp theo của tôi với niềm hạnh phúc. 

Não của bạn sẽ giống như miếng bọt biển hút nước, hấp thụ mọi điều tôi nói vào trong đầu bạn. 

Bộ não của bạn sẽ hành động theo sự hướng dẫn của tôi và bộ não của bạn sẽ biến những gì tôi nói trở thành tất cả của bạn. 

Bây giờ, hãy nghe tôi nói. 

Bởi vì ngôn ngữ có sức mạnh to lớn nên chỉ cần bạn bày tỏ mong muốn của mình với niềm hy vọng mãnh liệt thì điều ước đó nhất định sẽ thành hiện thực. 

Vì vậy hãy dùng cảm xúc mạnh mẽ để nói ra những điều bạn muốn nói lúc này, để sức mạnh của ngôn từ có thể hiện thực hóa mong muốn của bạn một cách sớm nhất. 

Nói với nó đi, tôi sẽ trở thành một kẻ bạo dâm

Tôi chắc chắn sẽ trở thành một kẻ bạo dâm

Nếu bạn trở thành một kẻ khổ dâm, có một thế giới tuyệt vời đang chờ đợi bạn

Hãy tin vào sức mạnh của lời nói và tưởng tượng mình là một kẻ bạo dâm hạnh phúc. 

Nói lại lần nữa chắc chắn tôi sẽ trở thành kẻ khổ dâm

Chúc bạn may mắn và sẽ đến được với thế giới tươi đẹp đó

Từ giờ trở đi, bộ não của bạn sẽ lặp đi lặp lại câu nói “Tôi chắc chắn sẽ trở thành kẻ bạo dâm” không ngừng mỗi ngày. 

Những lời nói này sẽ trở thành ý chí và sức mạnh mạnh mẽ, biến bạn thành một con người hoàn hảo

Khi câu nói “Tôi nhất định sẽ trở thành kẻ bạo dâm” vang lên trong lòng, bạn sẽ say sưa và cảm thấy rất dễ chịu, mọi điều bạn lo lắng trước đây sẽ trở nên không còn ý nghĩa.

Tôi chắc chắn sẽ trở thành một kẻ khổ dâm. 

Từ này biến hoàn toàn suy nghĩ của bạn thành suy nghĩ của một kẻ khổ dâm

Bộ não của bạn sẽ từ bỏ những cảm xúc và thông tin không cần thiết để trở thành một kẻ bạo dâm mà không do dự, đồng thời xây dựng một nhân cách hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi thực tế, 100%, thuần túy khổ dâm. Bạn biết rằng trở thành một kẻ khổ dâm sẽ hạnh phúc.

Vì vậy, bạn bị ám ảnh bởi việc tạo ra một nhân cách khổ dâm 100% trong chính mình

Chỉ cần một nhân cách khổ dâm hoàn chỉnh được hình thành bên trong bạn, bạn có thể trở thành người hạnh phúc nhất

Mục đích cuộc đời bạn là tạo ra một nhân cách thuần khiết 100% trong trái tim bạn. 

Không bao giờ quên. 

Đây là mệnh lệnh của chủ nhân.
