============================================================
  Q194 quản lý tiêm-cv peach
  Tác giả    : qiqiyinsheng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/23681.html
  Tag        : #R-18, #Trung Văn 音 声, #Dâm Ngữ, #Mẹ con, #Cốt truyện, #Huấn luyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
q194 Quản lý tiêm-cv Peach

q194 Quản lý tiêm-cv Peach

Giới thiệu cốt truyện:

Anh ấy là một học sinh trung học được ban phước lành về mặt tình dục, với mẹ và giáo viên đứng lớp là bạn tình của mình, và một con bò nhỏ ngực bự là bạn tình lãng mạn của anh ấy. 

Có thể nói đó là một điều may mắn. 

Điều quan trọng nhất là anh ấy sẽ thường xuyên đến gặp “mẹ” quản lý việc xuất tinh để tìm lại bản chất và sự kích thích của chính mình như một lần xuất tinh. 

Nhưng một ngày nọ, người mẹ kiểm soát việc xuất tinh trong một lần kiểm soát xuất tinh tưởng chừng bình thường lại bất ngờ tiết lộ một khía cạnh khác của người phụ nữ xung quanh anh mà anh chưa từng biết đến. 

Mẹ ruột, giáo viên chủ nhiệm và con bò nhỏ của anh đều bị tiếp quản bởi học giả giàu có thế hệ thứ hai mà anh ghét nhất! 

Việc giao phối dựa trên việc mang thai giữa anh và mẹ ruột thực chất là do thế hệ thứ hai giàu có sắp đặt nhằm mục đích che đậy việc mẹ ruột anh đang mang thai. 

Lớp trưởng tiếp xúc với hắn chỉ là nhiệm vụ của phú nhị đại tìm kiếm hứng thú mà thôi. 

Ngay cả đối tác lãng mạn cũng chỉ vì thế hệ thứ hai giàu có không thích trinh nữ và cố tình tìm cách đánh mất trinh tiết. 

Tuy nhiên, người mẹ ốm yếu này dường như lại có những cảm xúc khác với chính mình. 

Nếu thích bạn có thể vào website www.missjie.cc của tôi để mua audio tiếng Trung

Hả? Ồ! ...Có vẻ như con, con chó đực nhỏ nghịch ngợm và khốn nạn này, lại đến gặp mẹ để giải quyết vấn đề xuất tinh? Lý do lần này là gì? Để thỏa mãn giáo viên chủ nhiệm MILF sừng sỏ của bạn? Hay bạn nên để dành hạt giống để thụ thai cho bà mẹ ngực khủng của mình hay sao? …Cậu chỉ muốn tìm chút hứng thú từ mẹ mình thôi à? 

Đừng giả vờ nữa, tôi là người duy nhất biết rằng bạn, bề ngoài tỏ ra hiền lành, dịu dàng nhưng thực chất lại bị tất cả phụ nữ xung quanh hãm hiếp và hành hạ phải không? Hahaha... Chỉ có tôi mới có thể mang lại cho bạn niềm vui mà họ không thể cho bạn. Đừng giả vờ với tôi ở đây. Bạn có muốn nó không? ... Lắc anh trai của bạn một cách vô ích? 

Bạn thực sự muốn được quản lý bởi sự xuất tinh của tôi. 

Haha, hắn đúng là một con chó đực biến thái, mồm mép cứng rắn. 

Tôi không thích hành hạ người khác, nhưng điều đó không quan trọng. Vì bạn nhất quyết làm như vậy nên bạn không thể làm gì được. 

Nếu bạn muốn bị vạch trần bởi sự quản lý xuất tinh của tôi, tôi sẽ dùng hết sức để tra tấn bạn và khiến bạn trông xấu xí. 

Thái hậu, hôm nay ta cho ngươi quản lý ngắn hạn một ngày. Không có đủ thời gian nên đừng mong tôi sẽ thương xót con cặc rẻ tiền và rẻ tiền của bạn. Quả bóng to không có lông của anh chỉ chờ bị tôi hành hạ cho đến khi nổi gân xanh, kìm nén, phun trào, cuối cùng, anh còn không thể xuất tinh, hahaha...

Trong khoảng thời gian này, mọi điều tôi nói đều là mệnh lệnh, bạn không có quyền phản kháng. Một khi bạn vi phạm sự kiểm soát của tôi, tôi sẽ dùng con cặc nhựa to lớn đầy gai mà bạn sợ nhất để xâm nhập vào lỗ đít của bạn. 

...Ừ... Đánh giá từ biểu hiện của bạn, có vẻ như bạn không sợ hãi, mà giống như bạn đang mong chờ điều đó. Bạn, một con chó đực nhỏ bé rẻ tiền, dường như còn rất nhiều cơ hội để phát triển. Đừng nghĩ rằng tôi sẽ thương hại bạn nếu bạn nghe theo lời tôi. Tôi sẽ không thương xót.

Chỉ có tôi mới có thể kiểm soát con cặc to lớn đang treo dưới háng của bạn và bạn thậm chí không thể chơi với nó nếu không được phép. Nếu tôi phát hiện cặc của bạn bị những cái lồn khác chạm vào, dù chỉ là bú cu hay thả chân mà không khiến bạn xuất tinh, tôi sẽ tiêu diệt cặc của bạn và không ai chơi với nó nữa. Vô dụng thôi, haha, con chó đực vô dụng này, con cặc của con có chút đáng yêu... Chẳng trách lớp trưởng và mẹ con sẽ núp dưới háng con và sẵn sàng làm con chó cái của con... Nhưng con đây, chỉ là một con chó đực nhỏ có sừng không có gà, hahaha...

Việc quản lý bắt đầu ngay bây giờ. Từ giờ trở đi, điện thoại di động của bạn thuộc về tôi. Bạn không có quyền đọc tin nhắn của người khác gửi cho mình chứ đừng nói đến việc gửi tin nhắn cho bất kỳ ai. (Âm thanh tin nhắn điện thoại di động) Này, có người gửi tin nhắn cho bạn sớm thế nhỉ? Thì ra là con đĩ ngực lớn ở trường của bạn ... Cô ấy muốn mời bạn cùng xem phim vào cuối tuần, và cô ấy cũng muốn đưa cho bạn "điều quan trọng nhất", hahaha... Thì ra là một con bò nhỏ ngực lớn ngây thơ ...

(tiếng giày cao gót, tiếng thì thầm)

Bạn thích nữ giám sát xe buýt của lớp và thành viên ủy ban học tập dùng âm hộ dụ dỗ giáo viên để lấy điểm phải không? Tôi biết mọi thứ về bà, mẹ của nữ hoàng. Bạn thật là một con khốn nạn, và những người phụ nữ bạn chọn đều thật vô vị. 

Đúng vậy, con cặc vô dụng trong háng con chó đực nhỏ đã cứng lại rồi. Bạn đã bắt đầu mong chờ khả năng kiểm soát xuất tinh của tôi và nước ép tinh ranh của bạn đang rỉ ra ngoài dự đoán. Thật là một con chó nhỏ tự phụ thú vị. Dù bạn muốn giữ lại tinh dịch để thụ tinh cho mẹ lồn hay lấp đầy con bò nhỏ ngây thơ của mình đều không được phép. Tinh dịch của anh phải được xuất sạch trước khi rời khỏi tôi, không còn một giọt nào. Tôi chỉ muốn làm cho bạn không thể cương cứng, để những con điếm xung quanh bạn đều nghĩ rằng bạn là một thứ rác rưởi, bà mẹ dâm đãng của bạn, cô giáo đứng lớp dâm đãng của bạn, con bò nhỏ ngực bự của bạn, người giám sát xe buýt, thành viên ủy ban nghiên cứu chó cái ... chỉ chờ bị ông bố với một con cặc ngày càng to hơn trong lớp của bạn bắt đi, hahahaha... con cặc đĩ của bạn ngày càng cứng hơn, và bạn xứng đáng là con chó đực dâm đãng của tôi. Khi bạn nghĩ đến việc bị hành hạ thành một kẻ lãng phí chỉ muốn xuất tinh cho đến khi con cặc của bạn vỡ ra, sẽ có một phản ứng lớn như vậy ở dưới đó...

Nhưng việc quản lý xuất tinh của bạn sẽ chỉ bắt đầu vào ngày mai. Hôm nay chỉ là buổi quản lý trước dành cho bạn. Tôi không thể để bạn có được sự hài lòng như bạn muốn ngày hôm nay. Tuy nhiên, nếu hôm nay bạn không mài súng, ngày mai bạn sẽ rất khó xuất tinh ra khỏi túi! 

Được rồi, cởi quần ra, nhìn vào lồn của mẹ hoàng hậu, để cặc của bạn tiếp tục tích lũy khoái cảm cực khoái râm ran. Nó rất thoải mái, nhưng cũng không thoải mái. 

(cởi quần)

Hahaha... Bạn đã mất kiên nhẫn lâu rồi phải không? Từ lâu bạn đã muốn thủ dâm với âm hộ bó sát và gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen của tôi cho đến khi bạn xuất tinh, phải không? Hehe... Nhưng tôi không thể để anh xuất tinh suôn sẻ như vậy được (trói buộc) Nhìn xem, cặc và trứng của anh đều đỏ bừng vì tôi đã buộc chúng bằng dây tai nghe, và các đường gân nổi lên như sắp đứt. Bằng cách này, dù muốn xuất tinh cũng không thể xuất tinh được phải không? Được rồi, hãy nhìn âm hộ màu hồng của tôi và bộ ngực lớn đung đưa, thủ dâm, thủ dâm. 

(Goojigji)

Hãy tưởng tượng rằng nữ thần của bạn, con đĩ giám sát xe buýt đó, đang ở trong nhà vệ sinh, với một con cặc lớn trong âm hộ, một con cặc lớn trong mông và một con cặc đen to, hôi hám, bẩn thỉu với những đường gân phồng lên trong miệng... Đó là điều bạn ghét nhất, kẻ luôn bắt nạt bạn. Cô ấy giỏi hơn bạn rất nhiều trong học tập và thể thao trong lớp, cô ấy đẹp trai và là bạn cùng lớp thế hệ thứ hai giàu có, người đều có cặc. Bạn thấy đấy (nhặt một con cặc giả), con cặc to trong tay tôi chính là anh ấy. (Bú, bú, bú, bú) Ah... Con cặc của anh ấy to quá, ngon hơn con cặc vô dụng của bạn nhiều. Mùi vị nam tính, hiển nhiên con cặc của ngươi không nhỏ, nhưng không có cách nào so sánh với hắn... Hahahaha... Ngươi không thể so sánh với người khác. So với hắn, ngươi chỉ là một con chó đực vô dụng vô dụng. Nhân tiện, ngay cả tôi cũng sẽ nằm trên giường anh ấy mỗi đêm và để anh ấy tiếp tục cưỡng hiếp tử cung của tôi bằng con cặc to hai mươi cm của anh ấy...

Hahaha... Nhìn vẻ mặt của bạn trông như sắp khóc ấy. Thật dễ thương, thật vô dụng... Bạn sắp xuất tinh phải không? Khi bạn tưởng tượng người phụ nữ của mình đang bị người khác bắt đi từng người một, thậm chí cả hoàng hậu của bạn, tôi đều là đồ chơi của hắn, con cặc của bạn sắp xuất tinh phải không? Con gà trống run rẩy vô ích, bạn có biết tại sao giám thị và ủy ban nhà trường không thích bạn không? Bởi vì bạn là kẻ thua cuộc, chỉ dám tưởng tượng họ thủ dâm chứ không dám hiếp dâm lồn họ! Hahahahaha! 

(Tiếng thủ dâm)

Bạn có vui vẻ khi thủ dâm không? Có thoải mái không? 

Nhưng thật khó để giữ nó trong và không xuất tinh. 

Bạn có thể chịu đựng cho đến bây giờ, nhưng tôi không thể nói rằng bạn là một kẻ vô dụng, nhưng cách bạn giật cặc của bạn thực sự rẻ tiền hahaha ... Bạn là một kẻ quyến rũ và rẻ tiền, và điều đó sẽ không khiến một người phụ nữ yêu bạn ... Cuối cùng, mặc dù bạn khá đẹp trai và con cặc của bạn không nhỏ, bạn chỉ là một thứ rác rưởi vô dụng và hôi hám, một thứ lãng phí mà ngay cả cái lồn hèn hạ nhất cũng không dám cưỡng hiếp! Quên đi, để ta tự tay trao cho ngươi một ít phần thưởng.

(Goojigji)

Bây giờ tôi sẽ giúp bạn hoàn thành bước cuối cùng. Bạn phải tuân theo hướng dẫn của tôi và xuất tinh tinh dịch bẩn, có mùi hôi và đục. 

Ngày mai ta sẽ ra lệnh cho ngươi xuất tinh vô số lần, để đêm nay ngươi có thể trải nghiệm nó trước.

Tôi sẽ đếm từ mười đến không. Trong thời gian đó, tay anh sẽ liên tục vuốt ve cặc em. Sau mỗi con số, tôi sẽ kể cho bạn nghe một bí mật. Con số càng nhỏ thì bạn càng có nhiều khoái cảm để kích thích. Bạn sẽ xuất tinh ngay khi tôi đếm đến 0.

Trước khi ra mắt tôi sẽ kiểm soát chặt chẽ gà của bạn. Giữ con gà sắp xuất tinh và chuẩn bị thủ dâm. 

Tôi sẽ bắt đầu đếm ngược ngay. 

Bạn đã sẵn sàng chưa? Đã đến lúc bắt đầu. 

mười. 

Trên thực tế, cô giáo chủ nhiệm nóng bỏng của bạn không hề thích bạn chút nào, dụ dỗ bạn chỉ là nhiệm vụ của thế hệ nhà giàu thứ hai. 

Chín. 

Cô giáo đứng lớp dâm đãng của bạn đã từ chối hôn bạn hoặc cho phép bạn đụ lỗ đít của cô ấy vì lỗ đít của cô ấy chỉ thuộc về thế hệ thứ hai giàu có đó. 

tám. 

Mẹ ruột dâm đãng của bạn thực sự đã mang thai từ lâu. Cô cũng là con trai của thế hệ thứ hai giàu có mà bạn ghét nhất. Cô ấy yêu cầu bạn thụ thai cho cô ấy để bạn có thể nuôi con cho cô ấy. Trên thực tế, kết quả cuối cùng đều giống nhau, dù sao cô ấy cũng có thai. 

7.

Mỗi khi mẹ bạn thụ thai và giao phối với bạn, mẹ sẽ rửa sạch từng giọt hạt giống bạn còn sót lại trong cơ thể, rồi đi tìm thế hệ thứ hai giàu có. 

sáu. 

Nhân tiện, người giám sát xe buýt mà bạn thích cũng đang mang thai và sẽ sớm tìm kiếm bạn. Cô cũng đang mang thai một đứa con nhà giàu thế hệ thứ hai. Bạn có muốn nó hay không? 

năm. 

Con bò cái ngực bự mà bạn đang trò chuyện đã được một thế hệ giàu có thứ hai mở lỗ đít. Sở dĩ cô ấy muốn đưa nó cho bạn lần đầu tiên là vì thế hệ thứ hai giàu có không thích trinh nữ, nên cô ấy muốn bạn, người vô dụng nhất lớp, giúp cô ấy mất trinh. 

Bốn. 

Vâng, bạn đã vô cùng vất vả rồi. Về mẹ của bạn, bố của bạn thực sự đã phát hiện ra sự thật của bà và ông ấy đã cố tình giao phối với bạn để đổ hết trách nhiệm cho bạn. Tuy nhiên, khi sự việc xảy ra trong vài tháng tới, bạn sẽ bị gia đình bỏ rơi và sống lang thang ngoài đường. 

Ba. 

Không tệ! Tôi chỉ thích vẻ mặt tuyệt vọng và đau đớn của bạn, nhưng vẫn vô cùng phấn khích. Đó là một số điều về bạn. Khi tôi đếm đến hai, tôi sẽ nói với bạn điều gì đó khác. 

Hai,

Trên thực tế, tôi chưa bao giờ để thế hệ thứ hai giàu có quan hệ tình dục chút nào. Chỉ có tôi thôi. Mặt trước và mặt sau đều là trinh nữ. Đoán xem, tôi đã giữ nó cho cậu con trai nhỏ nào? 

Hãy, hãy, hãy, hãy, hãy. 

(dừng lại đột ngột)

Được rồi, thế là xong. Đây là con gà thật sắp xuất tinh. Haha, nó đã đỏ đến mức sắp nổ tung rồi. Sau đó, hãy để mẹ của nữ hoàng đưa nó cho bạn và thư giãn một chút. 

(Tháo cáp tai nghe)

Tôi thực sự xin lỗi, nhưng tôi đã khiến bạn phải mất rất nhiều thời gian để chuẩn bị. Bây giờ việc chuẩn bị cho việc quản lý xuất tinh đã được thực hiện. Chỉ cần đợi đến ngày mai để xuất tinh bao nhiêu tùy thích. 

Nếu hôm nay bạn đi ngủ với tâm trạng hưng phấn thì ngày mai chó đực nhỏ sẽ có ham muốn tình dục cao hơn nữa. 

Nếu bạn giữ cho dương vật của mình đỏ và cứng từ sáng đến tối nhưng không thể xuất tinh, bạn cũng có thể tự hỏi mình sẽ trông như thế nào. 

Hôm nay anh không được phép chạm vào cặc tôi nữa! , mọi chuyện kết thúc ở đây, nếu tôi phát hiện bạn thủ dâm riêng tư thì đừng trách tôi khóa cặc của bạn. 

Bạn tuyệt đối không được phép nhìn hay chạm vào con cặc này trừ khi đi vệ sinh hoặc tắm vòi sen. 

Sau khi thay đồ ngủ trước khi đi ngủ, bạn không được phép mặc đồ lót cho đến khi kết thúc buổi quản lý xuất tinh vào ngày mai. Tại sao? Có vẻ như bạn không đủ tư cách để hỏi...

Chậc chậc, nếu cậu cầu xin tôi thì tôi sẽ kể cho cậu nghe con khốn nạn lắc đầu khốn nạn này. Thứ nhất là làm bạn hưng phấn hơn, thứ hai là tản nhiệt đến tinh hoàn để anh ấy sản xuất nhiều tinh trùng hơn. Vì vậy bạn phải bảo vệ anh ấy một cách cẩn thận. 

Hãy để mong muốn xuất tinh ngay bây giờ và mong muốn kiểm soát được việc xuất tinh vào ngày mai khiến tim bạn đập nhanh. 

Vừa sản xuất nhiều tinh trùng vừa ngủ. 

Ngày mai bạn sẽ bị đối xử như một thằng nhóc suốt ngày. 

Suy cho cùng, không có người bình thường nào muốn bị người khác xuất tinh quản lý, còn bạn, một con chó đực nhỏ bé, lại không muốn tôi đụ bạn như một người bình thường phải không? Bây giờ anh chỉ có thể chung thủy với em và một mình em thôi phải không? 

Bạn chỉ là một người đàn ông run rẩy ghê tởm muốn quản lý việc xuất tinh của mình và là một kẻ cặn bã muốn con cặc của mình được quản lý bởi chính mẹ của nữ hoàng. 

Giống như một con vật biến thái có biểu tượng nam tính đang bị người khác đùa giỡn. 

Đây đều là khuôn mặt thật của bạn. Ngày mai tôi sẽ cho phép bạn thủ dâm thỏa thích. Nước ép chảy ra khiến bạn vô cùng thích thú. 

Nhưng bạn không bao giờ được phép xuất tinh. 

Nếu bạn dám để lộ một giọt tinh dịch, việc quản lý xuất tinh sẽ kết thúc. Bởi vì tôi ghét những con chó hoang không vâng lời, vô vọng! 

Ah, tôi rất mong chờ nó. 

Có vẻ như ngày mai tôi sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Chúc ngủ ngon. 

(Lẩm bẩm mơ hồ, nội dung lẩm bẩm nằm trong ngoặc đơn bên dưới)

(Thật ra thì anh không cần phải vất vả như vậy đâu. Nếu anh hỏi tôi, tôi chắc chắn sẽ khiến cặc anh sướng đến thế. Anh sẽ là con chó đực nhỏ hạnh phúc nhất và tuyệt vời nhất. Hehehe... Tôi sẽ không cho phép bất cứ ai hành hạ anh, dù là thể xác hay tinh thần. Không ai có thể làm được điều đó ngoại trừ tôi. (Thở dài) Ai bảo anh không được nói rằng anh thích tôi và không thể sống thiếu tôi... Anh có phải tỏ tình với tôi không, một con đĩ nhỏ như anh?)

Vâng! Cái gì? Không không! Đó không phải là điều tôi nói, đó là chiếc TV ở nhà bên cạnh. 

Nhân tiện, bạn là một con chó cái~. Việc có thể dậy sớm và thường xuyên như vậy khiến mọi người tự hỏi liệu bạn có thực sự là một kẻ lãng phí hay không. Ngoài ra, thành tích học tập của bạn chỉ kém một chút so với người bạn cùng lớp giàu có thế hệ thứ hai, nhưng bạn cũng đứng đầu lớp, nhưng ai quan tâm? Bạn không phải là số một. Cô giáo chủ nhiệm, mẹ của bạn, con bò cái ngực bự của bạn đều không yêu bạn, hay nói cách khác, họ đều coi bạn như một con điếm có thể chơi đùa phải không? Hahahaha...

Phải không? Chắc chắn là vậy rồi, vì tiếp theo bạn sẽ bị tôi chơi đùa.

Đêm qua anh nhìn khuôn mặt cún con đang ngủ của em, tất cả những gì anh có thể nghĩ là làm thế nào để chơi với em, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể ngủ được. Kết quả là bây giờ tôi hơi thiếu ngủ một chút. Bạn nghĩ tôi nên làm gì? 

ừ-ừ. 

Hãy dùng cơ thể của bạn để giúp tôi thoát khỏi cơn buồn ngủ.

Hahaha... Con nô lệ tình dục nhỏ bé vô dụng này cố gắng phát huy một chút thì thật đáng yêu và nghịch ngợm. Có vẻ như hôm nay anh ấy sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ. Tôi sẽ không thương xót. Bạn và con cặc lớn của bạn phải được chuẩn bị. 

được rồi. 

Mặc dù vẫn còn sớm nhưng bên ngoài đã có rất nhiều người. Dù hôm nay là thứ bảy nhưng vẫn chỉ có vài người ngủ lại. Nói cho tôi biết, nếu cả đêm bạn không về nhà, liệu mẹ ruột thân yêu của bạn có được con nhà giàu thứ hai ôm vào lòng, hết đợt này đến đợt tinh dịch hôi hám và đặc quánh sẽ xuất tinh vào bụng con chó cái không? 

Bạn thấy đấy, đã có rất nhiều người trên đường phố, hầu hết họ ra ngoài để chạy bộ hoặc tập thể dục. Bạn có nghĩ rằng người giám sát xe buýt yêu thích thể thao của bạn sẽ ngồi trên một chiếc ghế dài trong công viên và để một gã có con cu to trong phòng tập thể dục lấp đầy tinh dịch của anh ta không? Trong miệng, trong âm hộ, trong lỗ đít, khắp mọi nơi...

Ôi, nhắc đến tiểu đội trưởng lồn của bạn thì ở dưới đó khổ quá. Thật không may, số mệnh của bạn là không thể đụ con điếm đó trên xe buýt ~

(Độc thoại nội tâm: Có lẽ cô đã bị bọn côn đồ có thể thuê được ít tiền đó cưỡng hiếp đến chết.)

Được rồi, đồ khốn, cởi quần ra nhanh lên.

Tôi đã bảo cậu không được mặc đồ lót mà, phải không? 

Nếu bạn cởi quần ra, cặc của bạn sẽ bật ra. Tất nhiên là tôi không bận tâm. Bạn là một kẻ lãng phí, nhưng con cặc của bạn lại tràn đầy năng lượng một cách đáng ngạc nhiên. Thành thật mà nói, tôi hơi bị ám ảnh bởi con cặc to lớn và hôi hám của bạn. 

Bạn khác với những người ở bên ngoài. Bạn thậm chí không cần phải so sánh để biết bạn là một người đáng khinh. 

Suy cho cùng, bạn là một kẻ biến thái, sáng sớm muốn bị người khác chơi. 

Khi bạn hiểu điều này, tôi sẽ bắt đầu quản lý xuất tinh. 

Được rồi được rồi, cởi quần ra nhanh lên, cái lều nhỏ của bạn sắp nổ tung rồi. Anh nghĩ nếu tôi không giúp anh thả ra thì cặc anh sẽ nổ tung sao? Hahahaha...Cởi nó ra, cởi nó ra! Hãy để lộ con cặc gợi cảm của bạn và chấp nhận sự quản lý xuất tinh của tôi. 

(tiếng quần áo)

Haha. 

à. 

Cho tôi xem một con gà trống thô tục như vậy vào sáng sớm, bạn biết không? Bây giờ là sáu giờ sáng, người ngoài nhà đang chuẩn bị bắt tay vào cuộc sống thường ngày, nhưng bạn lại để lộ con cặc thô tục của mình, chuẩn bị nhận quản lý xuất tinh và bạn đã yêu cầu. 

Thật xấu hổ, nhưng bạn thích nó, phải không? 

Vậy thì tôi cho phép bạn chạm vào nó ngay bây giờ. 

Chỉ cần dùng phương pháp thú vị nhất của bạn để chỉ cho tôi, hãy tưởng tượng rằng mẹ bạn, giáo viên đứng lớp và con bò nhỏ ngực bự của bạn đang ở dưới háng bạn; vặn eo và hông của bạn, và di chuyển con cặc của bạn vào trong con cái của bạn. Bạn có thể tự do kiểm soát tốc độ, tốc độ hay sức mạnh nhưng tuyệt đối không được phép xuất tinh. 

Nếu bạn muốn xuất tinh, hãy tạm thời ngừng hoạt động trên lồn, đợi cho đến khi cảm giác xuất tinh giảm bớt rồi tiếp tục thủ dâm. 

So với việc thực sự làm tình với một phụ nữ, có lẽ bạn thành thạo hơn trong việc đó, dù sao thì bạn cũng đã quen với việc đó. 

Thay vì ôm mông phụ nữ và đẩy mạnh, bạn nên vặn eo trong khi say sưa với cánh tay chuyển động. 

Lũ đĩ điếm và kẻ hèn hạ bạn đã chia tay nhau ở đâu? 

Ừm, quên nó đi, bắt đầu thôi. 

Ồ. 

Đây có phải là cách bạn thủ dâm mọi lúc? Nó thực sự làm tôi hơi ngạc nhiên. Hãy tưởng tượng một con chó cái trên đũng quần của bạn, thay vì một người phụ nữ thực sự, trong khi vuốt ve một con cặc lớn. Phương pháp này có thoải mái không? 

Cái gì? Bạn muốn thủ dâm với quần lót của tôi? Cột tinh ranh của bạn? 

Thật kinh tởm. 

hehe. 

Quên nó đi, bạn có thể thủ dâm theo bất kỳ cách nào bạn muốn. 

(tiếng cởi quần áo)

Nhưng hôm nay bạn phải tiếp tục khoe khả năng thủ dâm của mình. Bạn phải sử dụng kỹ năng bắt gà điêu luyện mà bạn đã rèn luyện từ khi còn là một chú chó con. Hãy để tôi xem bạn rên rỉ như thế nào. 

à. 

Con cặc của bạn đang nhảy thoải mái. 

Tinh hoàn cũng nổi lên và chuẩn bị xuất tinh. 

Mọi chuyện diễn ra như thế này trước khi vở kịch thực sự bắt đầu. Hừm, con cặc và quả bóng này cũng ngu ngốc như của bạn vậy. 

Hãy báo cho cặc của bạn biết, vẫn còn sớm để xuất tinh. 

Vì bạn phải đợi rất lâu để xuất tinh nên bây giờ đừng quá nghiêm túc. 

Nhưng bạn không thể để bàn tay thủ dâm của mình chậm lại. Bạn phải tạo ra khoái cảm cho dương vật như bình thường để dương vật phản ứng và bắt đầu chuẩn bị xuất tinh. 

Nhưng nếu bạn phản bội anh ấy, giống như những người phụ nữ khác cuối cùng cũng sẽ phản bội bạn, hahaha...

Bạn phải phản bội anh ta ngay cả với cơ thể của chính bạn. 

Bởi vì người quản lý con gà trống này lúc này là người duy nhất có thể nhấn nút bắn. 

Chủ sở hữu ban đầu của anh ta không có quyền này cho đến cuối cùng. 

Được rồi, tiếp tục đánh lừa con cặc của bạn, tiếp tục mang lại cho anh ấy khoái cảm và chuẩn bị cho anh ấy xuất tinh. 

Khi anh ấy muốn xuất tinh, hãy dừng lại ngay lập tức. 

Khi bạn lặp lại bước này, gà của bạn sẽ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và bắt đầu tăng tín hiệu như điên. Nó sẽ khơi dậy ham muốn xuất tinh của bạn và dẫn bạn đến xuất tinh. Nó sẽ tiếp tục thấm nhuần một ý tưởng vào não bạn. Chỉ cần bạn xuất tinh, bạn sẽ bị say. 

Nhưng bạn không thể xuất tinh, tôi sẽ không bao giờ cho phép bạn xuất tinh, bạn không được xuất tinh. 

Dù biết mình không thể xuất tinh nhưng tôi vẫn thủ dâm. 

Cả bạn và con gà trống ngu ngốc của bạn đều vui nhộn. 

Làm ơn cho tôi. 

Nhưng xin hãy ngừng thủ dâm một lát và lắng nghe lịch trình ngày hôm nay. 

Đây là ý tưởng tôi đặc biệt nghĩ ra cho anh, một kẻ biến thái. Bạn phải lắng nghe cẩn thận. 

Tôi sẽ dành cả ngày để quản lý việc xuất tinh của bạn và bạn không được xuất tinh trừ khi được tôi cho phép. 

Nếu bạn rò rỉ dù chỉ một giọt tinh dịch, thì tất cả chuyện này sẽ kết thúc. Bạn không được phép tiếp tục ở đây. Sau khi mất đi tất cả những người phụ nữ xung quanh anh, anh cũng sẽ mất đi em. Thế nào, con ranh vô dụng. Nếu anh vẫn muốn tôi chiến đấu vì người phụ nữ cuối cùng của anh, anh phải tuân theo mệnh lệnh của tôi một cách cẩn thận và tận tâm. Tuyệt đối không xuất tinh. Bạn phải tuân theo mệnh lệnh của tôi tuyệt đối. Bạn hiểu không?

Nếu hiểu được thì nói nhỏ lại cũng được. 

Cậu phải tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của tôi, được chứ? 

Ừm, rất tốt, vậy thì bạn có thể tiếp tục thủ dâm. Bạn phải tiếp tục ghi âm một cách thoải mái nhất. Đây là một mệnh lệnh. 

Nếu sắp xuất tinh thì hãy dừng lại, dù có nghiến răng đánh chết tôi cũng không thể xuất tinh được. 

Nếu bạn muốn tiếp tục thủ dâm thì tôi sẽ tiếp tục. 

Vẫn còn sớm, những người có cuộc sống lành mạnh trước tiên sẽ đánh răng, rửa mặt, chải tóc rồi mới ăn sáng nghiêm túc. Nạp năng lượng cho buổi sáng. Bạn nên chuẩn bị như họ ngay từ bây giờ. 

Bạn cũng phải tắm rửa sạch sẽ nhưng cứ để con gà nằm đó, nước dãi của nó bị hành hạ bởi ham muốn tình dục. Trạng thái tách rời lẫn nhau này rất phù hợp với bạn, phải không? 

Hãy tiếp tục chuẩn bị và trở thành một vixen. 

Bạn đã thực hiện tốt việc thủ dâm chưa? 

Sau đó chỉ cần thủ dâm và lắng nghe nó. 

Tiếp theo, bạn phải đánh răng và rửa mặt. Đây là bước đầu tiên. Tôi sẽ cho bạn thời gian để đi vệ sinh. Bạn có thể đi nếu bạn muốn. 

Nhưng thứ bạn muốn xuất tinh không phải là nước tiểu mà là nước trái cây. 

Khi vào nhà vệ sinh, bạn phải thủ dâm trước cửa cho đến khi cặc bạn chuẩn bị xuất tinh trong vòng một giây thì mới đi vào nhà vệ sinh và thủ dâm. 

Cho đến khi nước tuyến tiền liệt chảy ra từ cặc, vì nước âm hộ biến thái bẩn và hôi hám nên tôi phải đi vệ sinh. 

Nhưng tuyệt đối không được để tinh dịch lọt ra ngoài. 

Khi bạn đạt đến giới hạn của mình, hãy dừng lại. 

Khi con cặc bị đẩy tới giới hạn, doraemon sẽ chảy ra ngoài. 

Chỉ cần một giọt tinh dịch là đủ và sau đó bạn không được phép chạm vào cặc nữa. 

Nhà vệ sinh nói chung là nơi mọi người có thể thư giãn, nhưng bạn thích hợp hơn để khóc trong nhà vệ sinh khi đang run rẩy. 

Tiếp theo bạn đến bàn trang điểm để duỗi tóc và tỉa râu. Nhiệm vụ này kết thúc. 

Sau đó bạn tiếp tục thủ dâm trong toilet và để âm hộ chảy ra ngoài. 

Hiệp 2 chắc chắn sẽ bùng nổ nhanh hơn. 

Chỉ cần bắt đầu xây dựng ngưỡng xuất tinh của bạn vào buổi sáng và sau đó xả nước ép trong suốt vào bồn cầu để chuẩn bị cho lần xuất tinh cuối cùng với tinh dịch đặc và trắng như tuyết. 

Tạm dừng âm thanh bây giờ và làm điều đó. 

Đợi cho đến khi bạn sẵn sàng lắc m, sau đó lắng nghe âm thanh. 

Đã đến giờ ăn sáng khi bạn quay lại. Bạn phải đi và quay lại nhanh chóng. 

Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ, bạn đã chuẩn bị xong chưa? Bạn đã rửa mặt, đánh răng, tỉa tóc và râu chưa? 

Có nước trái cây chảy ra trong bồn cầu không? 

Vâng? Nó thực sự tuyệt vời. Con cặc của tôi đã tiến một bước gần hơn đến việc xuất tinh. 

Tất nhiên, tôi sẽ tiếp tục huấn luyện bạn cho đến khi bạn trở thành một kẻ nghiêm túc và vô vọng. 

Được rồi, bây giờ là giờ ăn sáng. 

Đối với âm hộ, bữa sáng là ưu tiên hàng đầu vì nó tra tấn ham muốn xuất tinh của bạn và chuẩn bị tinh dịch trong bi của bạn. 

Bạn càng ăn nhiều, bạn càng sản xuất nhiều tinh trùng. Một khi quả bóng của bạn chứa đầy tinh trùng, việc kiểm soát xuất tinh sẽ rất đau đớn. 

Vì vậy, bạn phải có một bữa sáng tốt và tự gây rắc rối cho chính mình. 

Nếu bạn có thể làm bữa sáng, bạn có thể tự làm nó. Nếu không thì hãy đến cửa hàng tiện lợi để mua. Bạn phải mặc quần áo khi đi ra ngoài. 

Đừng hưng phấn mà ra ngoài với mái tóc kì quái và gây rắc rối cho người khác. 

Suy cho cùng, những người khác không có cuộc sống bình thường như bạn. 

Khi đi ra ngoài, tôi đặc biệt cho phép bạn mặc đồ lót, nhưng không được để người khác nhìn thấy chỗ phình kỳ dị đó. 

Hãy quay lại ngay khi bạn mua bữa sáng. Vậy thì tôi đặc biệt cho phép bạn cởi quần áo và thủ dâm một lần. 

Đây là để thưởng cho bạn. 

Bạn phải cởi quần áo của bạn như một con chó cái. 

Khi xong việc, bạn có thể mặc lại quần áo nhưng không được phép mặc đồ lót. 

Chẳng phải hôm qua tôi đã nói thế sao? Để tinh hoàn sản xuất tinh trùng, chúng phải được làm lạnh. 

Vì vậy để lượng tinh trùng dồi dào, bạn chỉ có thể mặc đồ lót khi ra ngoài. 

À, đúng rồi. 

Sẽ có một khoảng thời gian trước khi bạn nghe nó vào lần tiếp theo và bạn có thể đi tìm tài liệu phát hành yêu thích của mình, mẹ xanh, xe buýt, hoặc thậm chí là bị đụ vào mông. Nhưng bạn phải nhớ rằng bạn chỉ có thể nhìn vào nó. Bạn không những không được phép thủ dâm mà thậm chí còn không được phép chạm vào nó. Chắc bạn vẫn chưa quên phải không? 

Bởi vì người quản lý con gà trống là tôi. 

Bạn không được phép di chuyển nếu không có sự cho phép của người quản lý. Dù bạn không muốn thì con cặc đó vẫn là của tôi. 

Chạm vào bộ phận sinh dục của con gái mà không được phép sẽ khiến bạn gặp rắc rối lớn. Vì vậy, bạn không được phép nhìn vào nó và bạn không được phép chạm vào nó bằng ngón tay. 

Được rồi, buổi sáng run rẩy đã bắt đầu, đi ăn bữa sáng ngon lành đi, hẹn gặp lại. 

(Lẩm bẩm: Hừ hừ, nhìn cái cặc to của con chó đực nhỏ kia, tôi gần như không thể giữ được nữa. Nếu nó quay lại thì làm sao mà tiếp tục cầm được? Con khốn đó, rõ ràng là no đến sắp nổ tung rồi. Sao không tỏ tình với tôi và cầu xin tôi cho nó xuất tinh?)
